Speaker 1: Hola, soy Zheng Kai. Yo soy la persona a cargo del crecimiento aquí. Primero analicemos la estrategia de conversión paga de los productos de IA.
Speaker 2: Hola, soy Wang Fang. Primero permítanme agregar desde la perspectiva de un gerente de producto, especialmente la optimización de los embudos de conversión pagos.
Speaker 1: Permítanme hablar primero de los puntos clave. Se debe discutir a fondo la optimización del embudo de conversión paga y la discusión sobre la estrategia de conversión paga de productos de IA. Muchos juicios están estancados aquí.
Speaker 1: En esta ronda, comenzaremos con "Alinear primero la situación actual, los objetivos y los antecedentes clave de la discusión sobre estrategias de conversión paga para productos de IA", y primero explicaremos en profundidad la optimización de los embudos de conversión pagados y la discusión de las estrategias de conversión paga para productos de IA.
Speaker 2: Desde el punto de vista del gerente de producto, lo primero que quiero confirmar en esta ronda es la optimización del embudo de conversión pago, porque esto afectará directamente la programación y promoción posteriores, especialmente los límites de las reglas comerciales, los procesos anormales y las indicaciones del usuario, y no se pueden ignorar los cambios repetidos en el calibre de las reglas.
Speaker 1: La optimización del embudo de conversión paga que mencionó debe explicarse claramente primero. Primero alineemos la situación actual, los riesgos y los próximos pasos.
Speaker 2: Entendido, primero clasificaré los límites de las reglas comerciales, los datos actuales y los elementos de bloqueo relacionados con la discusión en profundidad sobre el diseño del umbral de pago y la estrategia de prueba, y luego les daré el borrador de confirmación de las reglas.
Speaker 1: Bien, concluyamos este párrafo primero. Al menos se han explicado los hechos y limitaciones clave en torno a la optimización del embudo de conversión pagado. Más adelante continuaremos cerrando la optimización del embudo de conversión pagado.
Speaker 1: Yendo un paso más allá, la optimización del embudo de conversión paga no puede detenerse simplemente en el nivel de juicio. Cosas como los datos de conversión del embudo, el rendimiento de prueba y pago y la configuración de umbral de conversión incorrecta deben asignarse a planes de conversión posteriores.
Speaker 1: Entonces, para una discusión en profundidad sobre el diseño del umbral de pago y la estrategia de prueba, mi sugerencia es fijar primero los hechos, las personas responsables y los criterios de aceptación, y luego organizar el ritmo del avance posterior.
Speaker 1: Me gustaría comenzar centrándome en el análisis de los métodos de reciclaje de datos y las soluciones para mejorar la percepción del valor del usuario. No se trata sólo de juzgar lo bueno o lo malo, sino también de establecer las limitaciones clave que afectarán el avance.
Speaker 2: Me gustaría agregar un juicio a nivel ejecutivo. Si el proceso anormal, las indicaciones del usuario y los criterios de aceptación en línea no se implementan ahora en torno al método de reciclaje de datos de análisis y el plan de mejora de la percepción del valor del usuario, incluso si todos están de acuerdo en la superficie más adelante, se reelaborará repetidamente cuando haya una persona clara a cargo de la discusión sobre la estrategia de conversión de pagos de productos de IA.
Speaker 1: Estoy de acuerdo con este punto. La solución para analizar los métodos de recuperación de datos y mejorar la percepción del valor del usuario no puede limitarse a juzgar. También se deben explicar detalladamente las condiciones de ejecución y los estándares de verificación.
Speaker 2: Bien, entonces, basándome en el ejemplo de estilo de conversación de referencia (refiriéndose solo al tono y ritmo), primero tendré una discusión en profundidad sobre la persona responsable, el momento, el método de verificación, el diseño del umbral de pago y la estrategia de prueba desde la perspectiva de un gerente de producto, y tendré una persona clara a cargo para completarlo, para evitar cambios de ida y vuelta más adelante.
Speaker 1: Lo que acaba de completar está relativamente completo. El siguiente paso es analizar los principales riesgos y limitaciones en torno a la optimización de los embudos de conversión pagados y la discusión de las estrategias de conversión paga de productos de IA. La discusión sobre las estrategias de conversión paga de productos de IA tendrá una persona clara a cargo y podrá implementarse.
Speaker 1: Si estamos listos para avanzar ahora, prefiero verificar primero el desempeño de la prueba y el pago y la percepción del valor del usuario; de lo contrario, problemas como la percepción de valor insuficiente se reelaborarán repetidamente más adelante.
Speaker 1: A continuación, seguiremos la línea principal de este tema, primero convergeremos en los riesgos clave y luego decidiremos cómo organizar los recursos y las ventanas en línea.
Speaker 1: No se apresure a sacar conclusiones. Primero, comparar las soluciones ejecutables, aclarar el diseño del umbral de pago y la estrategia de prueba, y llevar a cabo discusiones en profundidad sobre las compensaciones y prioridades correspondientes. Finalmente, podemos implementar la optimización del embudo de conversión pago.
Speaker 2: Si sigue la idea de complementar los hechos discutiendo estrategias de conversión pagas para productos de IA, entonces no copie el contenido). Es mejor dividirlo en partes ejecutables, como quién es responsable, cuándo verificar y cómo lidiar con los problemas. Al mismo tiempo, explique claramente la consecución de los objetivos comerciales actuales.
Speaker 1: Luego lo desglosaremos según "No copie el contenido". Primero confirme los hechos y luego decida la prioridad del plan y el ritmo de avance.
Speaker 2: Esto me lo aclarará. Con respecto al orador 1: centrándome en la estrategia de conversión paga para productos de inteligencia artificial, primero prepararé una preparación sólida para los criterios de aceptación en línea y el informe de progreso comercial, y luego avanzaré al siguiente paso.
Speaker 1: Estoy aquí primero en esta ronda. He escuchado las diferencias y los riesgos con bastante claridad (no copie el contenido). Sigamos perfeccionando la optimización del embudo de conversión pagado.
Speaker 1: Respecto a este tema, finalmente debemos avanzar en la dirección de la optimización del producto; de lo contrario, la discusión anterior sobre "No copiar contenido" fácilmente se quedará en las palabras.
Speaker 1: He recordado todos los puntos que acaba de mencionar. Más adelante, hablaré de las acciones, límites y planes de encubrimiento de una manera más práctica en torno al Ponente 1: la estrategia de conversión paga para productos de IA.
Speaker 1: Centrándose en la discusión de las estrategias de conversión paga para productos de IA, este párrafo se centrará primero en la programación de recursos y alineará los hechos, los riesgos y las acciones a la vez.
Speaker 2: Desde la perspectiva de un gerente de producto, espero que esta ronda no se centre solo en los principios. Es mejor centrar esta sección directamente en completar los objetivos comerciales actuales correspondientes al cronograma de recursos, analizar el método de reciclaje de datos y si el plan de mejora de la percepción del valor del usuario está fuera de los límites, y se pueden implementar elementos de acción colaborativos entre departamentos. De lo contrario, la sección sobre la convergencia de la división de responsabilidades, los plazos y los métodos de aceptación quedará suspendida.
Speaker 1: Este párrafo se centrará primero en la parte de programación de recursos. Voy a entrar en detalles. La clave no está en gritar consignas, sino en explicar claramente qué es lo que realmente afectará a los resultados.
Speaker 2: Entiendo. Para alinear los riesgos y las acciones a la vez, primero verifico el cumplimiento de los objetivos comerciales actuales, aclaro los elementos de bloqueo y las condiciones límite, y luego sincronizo el plan de promoción de los elementos de acción colaborativos entre departamentos con todos.
Speaker 1: Permítanme hacer primero un resumen. Esta sección se centra primero en la programación de recursos y ya no puede detenerse en el nivel de juicio. Posteriormente, debemos caer directamente en la optimización del embudo de conversión de pago con responsables claros y acciones concretas.
Speaker 1: Me gustaría agregar que este párrafo se centrará primero en la programación de recursos. Si el ritmo experimental está fuera de control y no se toman precauciones por adelantado, el avance de los indicadores de verificación posteriores se estancará, por lo que los resultados experimentales deben confirmarse ahora.
Speaker 1: Primero concluyamos este párrafo. Ya hemos expuesto las principales contradicciones a la hora de alinear riesgos y acciones. El siguiente paso es avanzar uno a uno según la prioridad, y no desplegarlos todos a la vez.
Speaker 1: El siguiente párrafo se centra en el Orador 2: Desde la perspectiva de la situación y los problemas actuales, la discusión sobre estrategias de conversión paga para productos de IA es la más propensa a diferencias de juicio. La alineación ahora es menos laboriosa que la remediación más adelante.
Speaker 2: Permítanme ser más específico sobre el Orador 2: Desde la perspectiva de la situación y los problemas actuales, los principales puntos de bloqueo y dependencias deben alinearse primero; de lo contrario, el plan de conversión posterior se quedará fácilmente en las palabras y el problema de si la optimización del embudo de conversión pagada tiene límites poco claros o es fácil de fallar en la ejecución también se puede encubrir fácilmente.
Speaker 1: El orador 2 acaba de decir: Escuché claramente desde la perspectiva de la situación actual y el problema. Permítanme armarlo y explicar claramente los puntos estancados que más afectan el avance, y luego decidir cómo proceder.
Speaker 2: Bien, entonces desde el lado del gerente de producto, es mejor clasificar los nodos clave y los estándares de verificación correspondientes al estado actual de la programación de recursos. Lleve a cabo debates en profundidad sobre el diseño del umbral de pago y la estrategia de prueba, y haga que una persona a cargo clara lo confirme antes de la próxima sincronización.
Speaker 1: Centrándonos en Orador 2: Desde la perspectiva de la situación y los problemas actuales, al menos hemos expuesto las principales contradicciones en este párrafo. De ahora en adelante, continuaremos avanzando en la dirección de la optimización del embudo de conversión pago y no nos detendremos donde estamos.
Speaker 1: En última instancia, si el debate sobre las estrategias de conversión de pagos para productos de IA puede desarrollarse sin problemas depende en gran medida de si existen los resultados de la encuesta de satisfacción del umbral de pago y los datos detallados sobre el uso de funciones gratuitas. Este es el requisito previo para las siguientes sugerencias de ajuste del umbral de pago.
Speaker 1: Con respecto a este asunto, primero estabilicemos el estado actual del cronograma de recursos correspondiente a la situación actual, confirmemos claramente las condiciones de ejecución y los criterios de aceptación, y luego ampliémoslo más tarde.
Speaker 1: Permítanme decir algunas palabras más sobre el análisis de los métodos de reciclaje de datos y las soluciones para mejorar la percepción del valor del usuario. Si las compensaciones y prioridades aquí no se aclaran ahora, será difícil implementar la optimización del embudo de conversión pagado.
Speaker 2: Tengo una preocupación a nivel de ejecución sobre si el análisis de los métodos de reciclaje de datos y el plan de mejora de la percepción del valor del usuario son inadecuados: establecimiento inadecuado de los umbrales de conversión. Si se analizan los principales riesgos y limitaciones en torno a la optimización de los embudos de conversión pagos y la discusión de estrategias de conversión pagas para productos de IA sin tomar precauciones por adelantado, el costo de la remediación después de que se expongan los problemas será aún mayor, por lo que primero quiero explicar detalladamente la prueba y el rendimiento pago.
Speaker 1: Con respecto al análisis de si el método de reciclaje de datos y el plan de mejora de la percepción del valor del usuario son marginales, todos mencionaron varios niveles diferentes de preocupaciones. El núcleo es la brecha entre la situación actual y el objetivo. Primero alineemos las razones principales de esta brecha.
Speaker 2: Primero hago un seguimiento de los datos de conversión del embudo y del plan experimental. Si hay algún problema, traeré al gerente de producto para que lo resuelva de manera oportuna. No espero hasta el final para decir que están bloqueados.
Speaker 1: Primero recopilémoslo y analicemos si el método de reciclaje de datos y el plan de mejora de la percepción del valor del usuario son relevantes. Los hechos y los riesgos son básicamente claros. La siguiente tarea central es tener una discusión en profundidad sobre el diseño del umbral de pago y la estrategia de prueba, tener una persona clara a cargo y tomar acciones específicas con un tiempo y responsabilidad específicos.
Speaker 1: Como recordatorio final, cuestiones como el tamaño insuficiente de la muestra de prueba A/B se pasan por alto fácilmente durante el avance de este asunto, pero afecta directamente el plan de iteración de la estrategia del período de prueba y debe incluirse en la discusión previa sobre el análisis de los métodos de recuperación de datos y los planes de mejora de la percepción del valor del usuario.
Speaker 1: Déjame armarlo. Los hechos relevantes, las responsabilidades y el ritmo estarán básicamente alineados en el momento y el método de aceptación. Más adelante seguiremos presionando de acuerdo con este marco. Si hay desviaciones, las ajustaremos a tiempo.
Speaker 1: En esta ronda, primero impulsaremos "Comparar planes ejecutables, aclarar el diseño del umbral de pago y la estrategia de prueba, y llevar a cabo discusiones en profundidad sobre las compensaciones y prioridades correspondientes". Primero, Orador 3: Analizando los riesgos de tecnología y ejecución y discutiendo estrategias de conversión de pagos de productos de IA.
Speaker 2: Desde la perspectiva del gerente de producto, Orador 3: Desde la perspectiva de la tecnología y los riesgos de ejecución, el principal punto de fricción ahora es si los límites y las condiciones para las discusiones en profundidad sobre el diseño del umbral de pago y la estrategia de prueba no están claros o si realmente queremos avanzar, primero debemos aclarar los límites y las condiciones de la dirección de optimización del producto de inmediato, y no podemos dejarlo para más tarde.
Speaker 1: Orador 3 que usted mencionó: Desde la perspectiva de la tecnología y los riesgos de ejecución, primero debemos dejarlo claro. Primero alineemos la situación actual, los riesgos y los próximos pasos.
Speaker 2: Entendido, primero clasificaré el rendimiento de la prueba y el pago, los datos actuales y los elementos de bloqueo que afectarán directamente la programación y promoción posteriores, y luego les daré a todos la dirección de optimización del producto.
Speaker 1: Bien, concluyamos este párrafo primero. Centrándose en el orador 3: Desde la perspectiva de la tecnología y los riesgos de ejecución, se han discutido al menos los hechos y limitaciones clave. Más adelante seguiremos centrándonos en la optimización de los embudos de conversión pagos.
Speaker 1: Yendo un paso más allá, Orador 3: Desde la perspectiva de la tecnología y los riesgos de ejecución, no podemos detenernos simplemente en el nivel del juicio. La comparación de las estrategias de precios de los productos de la competencia, las tendencias en las tasas de renovación de los usuarios pagos y los límites borrosos entre las funciones pagas y gratuitas deben corresponder a la ruta de pago por niveles de usuarios posteriores.
Speaker 1: Entonces, debido a que esto afectará directamente la programación y el avance posterior, mi sugerencia es fijar primero los hechos, las personas responsables y los criterios de aceptación, y luego organizar el ritmo del avance posterior.
Speaker 1: Quiero centrarme primero en las limitaciones clave, no sólo para determinar si está bien o mal, sino también para exponer las limitaciones clave que afectarán el avance.
Speaker 2: Me gustaría agregar un juicio a nivel de datos, especialmente las limitaciones clave. Si el calibre de la percepción del valor del usuario y los resultados experimentales no están alineados primero, será difícil verificar cuantitativamente la discusión posterior sobre la estrategia de conversión de pagos de productos de IA con una persona clara a cargo. Que todo el mundo hable de ello sólo lo hará más caótico.
Speaker 1: Estoy de acuerdo con este punto. En cuanto a las limitaciones clave, no podemos limitarnos a juzgar. También debemos explicar detalladamente las condiciones de ejecución y verificación del calibre.
Speaker 2: Bien, entonces entraré en detalles sobre el Orador 1: Programación de recursos. Desde la perspectiva de un gerente de producto, primero tendré una discusión en profundidad sobre la persona responsable, el momento, el método de verificación, el diseño del umbral de pago y la estrategia de prueba. Habrá una persona clara a cargo de completarlo, para evitar cambios posteriores.
Speaker 1: Lo que acaba de completar está relativamente completo. El siguiente paso es continuar de acuerdo con la división convergente de responsabilidades, plazos y métodos de aceptación. La discusión sobre la estrategia de conversión paga de productos de IA tiene un responsable claro y se puede implementar.
Speaker 1: Si estamos listos para seguir adelante ahora, prefiero verificar primero la tendencia de la tasa de renovación de usuarios pagos y los datos de conversión del embudo. De lo contrario, problemas como, por ejemplo, conclusiones experimentales adoptadas de antemano, se reelaborarán repetidamente más adelante.
Speaker 1: A continuación, analizaremos la línea principal de la estrategia de conversión paga de productos de IA. Primero convergeremos en los riesgos clave y luego decidiremos cómo organizar los recursos y lanzar ventanas.
Speaker 1: No saque conclusiones precipitadas. Primero, hablemos del status quo, los objetivos y los antecedentes clave del debate sobre las estrategias de conversión paga para productos de IA. Entonces finalmente podremos implementar la optimización del embudo de conversión pagado.
Speaker 2: Desde el punto de vista del gerente de producto, lo primero que quiero confirmar en esta ronda es que la clave no es gritar consignas, porque esto afectará directamente la programación y avance posterior, especialmente los resultados experimentales, las conclusiones de la encuesta de satisfacción del umbral de pago y no se puede ignorar el ritmo fuera de control del experimento.
Speaker 1: Entonces analicémoslo basándonos en el punto clave en lugar de gritar consignas. Primero confirme los hechos y luego decida la prioridad del plan y el ritmo de avance.
Speaker 2: Esto me lo aclarará. Con respecto al orador 2: ahora que lo entiendo, prepararé cuidadosamente los resultados experimentales y las sugerencias de ajuste del umbral de pago antes de pasar al siguiente paso.
Speaker 1: Estoy aquí primero en esta ronda. He escuchado con bastante claridad las diferencias y los riesgos que rodean el punto clave: no gritar consignas. Sigamos perfeccionando la optimización del embudo de conversión pagado.
Speaker 1: Cuando discutimos la estrategia de conversión paga de los productos de IA, finalmente debemos llegar al plan de conversión; de lo contrario, la discusión anterior sobre la clave es no gritar eslóganes y se detendrá fácilmente en las palabras.
Speaker 1: He recordado todos los puntos que acabas de mencionar y me centraré en el Orador 2: Entiendo que más adelante explicaré las acciones, los límites y los planes de respaldo de una manera más práctica.
Speaker 1: Centrándose en la discusión de las estrategias de conversión paga para productos de IA, esta sección se centrará primero en la situación actual relacionada con la optimización del embudo de conversión paga y alineará los hechos, los riesgos y las acciones a la vez.
Speaker 2: Me gustaría agregar un juicio a nivel ejecutivo. Respecto a eso, primero discutiré la situación actual relacionada con la optimización del embudo de conversión pagado. Si no implementamos ahora los resultados de la encuesta de satisfacción del umbral de pago y el plan de iteración de la estrategia del período de prueba, incluso si todos están de acuerdo en la superficie más adelante, cuando la optimización del embudo de conversión pagado tenga una persona clara a cargo, se reelaborará repetidamente.
Speaker 1: Primero explicaré en detalle la situación actual relacionada con la optimización del embudo de conversión pagado. La clave no es gritar consignas, sino explicar detalladamente las áreas que realmente afectarán los resultados.
Speaker 2: Entiendo. Antes de compartir los elementos de acción con usted, primero verificaré los resultados de la encuesta de satisfacción del umbral de pago, aclararé los elementos de bloqueo y las condiciones límite, y luego sincronizaré el plan de promoción del plan de iteración de la estrategia del período de prueba con usted.
Speaker 1: Permítanme hacer primero un resumen. Luego, primero me detendré en el nivel de juicio con respecto a la situación actual relacionada con la optimización del embudo de conversión pagado. Posteriormente pasaré directamente a la optimización del embudo de conversión de pago con un responsable claro y acciones concretas.
Speaker 1: Me gustaría agregar que primero me centraré en la situación actual relacionada con la optimización del embudo de conversión pago. Si la percepción del valor no es suficiente y no hay defensa previa, el avance del plan experimental posterior quedará estancado, por lo que la prueba y el desempeño pagado deben confirmarse ahora.
Speaker 1: Primero cerremos este párrafo y luego proporcionemos a todos los elementos de acción. Ya hemos expuesto las principales contradicciones. El siguiente paso es avanzar uno a uno según la prioridad, y no desplegarlos todos a la vez.
Speaker 1: El siguiente párrafo se centra en el Orador 3: Bueno, esta parte de la discusión sobre estrategias de conversión paga para productos de IA es la más propensa a diferencias de juicio. Alinearlo ahora es menos laborioso que remediarlo más adelante.
Speaker 2: Si la idea de complementar los hechos en la discusión sobre estrategias de conversión pagas para productos de IA fracasa, entonces Orador 3: Bueno, es mejor dividirlo en partes ejecutables, como quién es responsable, cuándo verificar y cómo lidiar con los problemas, y al mismo tiempo, explicar claramente la comparación de las estrategias de precios de productos de la competencia.
Speaker 1: Orador 3: Bien, escuché todo claramente. Permítanme armarlo y explicar claramente los puntos estancados que más afectan el avance, y luego decidir cómo proceder.
Speaker 2: Bien, entonces, desde el lado del gerente de producto, primero clasificaré los nodos clave y los estándares de verificación correspondientes a los puntos de tiempo, llevaré a cabo discusiones en profundidad sobre el diseño del umbral de pago y la estrategia de prueba, y tendré una persona a cargo clara para confirmar que están implementados antes de la próxima sincronización.
Speaker 1: Centrándonos en Orador 3: Bien, en esta sección al menos hemos expuesto las principales contradicciones. De ahora en adelante, continuaremos avanzando hacia la optimización del embudo de conversión pago. No te detengas aquí.