Speaker 1: Hola, soy Wu Min, soy la persona a cargo del crecimiento aquí. Primero analicemos la estrategia de conversión paga de los productos de IA.
Speaker 2: Hola, soy Li Ming. Primero permítanme agregar desde la perspectiva de un gerente de producto, especialmente la optimización de los embudos de conversión pagos.
Speaker 3: Hola, soy Zheng Kai. Primero permítanme agregar desde la perspectiva de un analista de datos. Especialmente quiero analizar en profundidad el diseño del umbral de pago y la estrategia de prueba.
Speaker 1: Permítanme hablar primero de los puntos clave. Se debe discutir a fondo la optimización del embudo de conversión paga y la discusión sobre la estrategia de conversión paga de productos de IA. Muchos juicios están estancados aquí.
Speaker 1: En esta ronda, comenzaremos con "Alinear primero la situación actual, los objetivos y los antecedentes clave de la discusión sobre estrategias de conversión paga para productos de IA", y primero explicaremos en profundidad la optimización de los embudos de conversión pagados y la discusión de las estrategias de conversión paga para productos de IA.
Speaker 2: Desde el punto de vista del gerente de producto, lo primero que quiero confirmar en esta ronda es la optimización del embudo de conversión pago, porque esto afectará directamente la programación y promoción posteriores, especialmente los límites de las reglas comerciales, los procesos anormales y las indicaciones del usuario, y no se pueden ignorar los cambios repetidos en el calibre de las reglas.
Speaker 3: Me gustaría agregar un juicio a nivel ejecutivo y llevar a cabo discusiones en profundidad sobre el diseño del umbral de pago y las estrategias de prueba. Si el panel de monitoreo, los umbrales anormales y las plantillas de revisión de efectos no se implementan ahora, incluso si todos están de acuerdo superficialmente más adelante, habrá reelaboraciones repetidas cuando haya una persona clara a cargo de la discusión sobre la estrategia de conversión de pagos de productos de IA.
Speaker 1: La optimización del embudo de conversión paga que mencionó debe explicarse claramente primero. Primero alineemos la situación actual, los riesgos y los próximos pasos.
Speaker 2: Entendido, primero ordenaré los límites de las reglas comerciales, los datos actuales y los elementos de bloqueo relacionados con el plan de optimización de conversión paga y el plan experimental, y luego les daré el borrador de confirmación de las reglas.
Speaker 3: Bien, centrémonos en no copiar el contenido). Desde la perspectiva de un analista de datos, primero discutiré en profundidad la persona responsable, el momento, el método de verificación, el diseño del umbral de pago y la estrategia de prueba. Habrá una persona clara a cargo de completarlo, para evitar cambios posteriores.
Speaker 1: Bien, concluyamos este párrafo primero. Al menos se han explicado los hechos y limitaciones clave en torno a la optimización del embudo de conversión pagado. Más adelante continuaremos cerrando la optimización del embudo de conversión pagado.
Speaker 1: Yendo un paso más allá, la optimización del embudo de conversión paga no puede detenerse simplemente en el nivel de juicio. Cosas como los datos de conversión del embudo, el rendimiento de prueba y pago y la configuración de umbral de conversión incorrecta deben asignarse a planes de conversión posteriores.
Speaker 1: Entonces, para una discusión en profundidad sobre el diseño del umbral de pago y la estrategia de prueba, mi sugerencia es fijar primero los hechos, las personas responsables y los criterios de aceptación, y luego organizar el ritmo del avance posterior.
Speaker 1: Me gustaría comenzar centrándome en el análisis de los métodos de reciclaje de datos y las soluciones para mejorar la percepción del valor del usuario. No se trata sólo de juzgar lo bueno o lo malo, sino también de establecer las limitaciones clave que afectarán el avance.
Speaker 2: Me gustaría agregar un juicio a nivel ejecutivo. Si el proceso anormal, las indicaciones del usuario y los criterios de aceptación en línea no se implementan ahora en torno al método de reciclaje de datos de análisis y el plan de mejora de la percepción del valor del usuario, incluso si todos están de acuerdo en la superficie más adelante, se reelaborará repetidamente cuando haya una persona clara a cargo de la discusión sobre la estrategia de conversión de pagos de productos de IA.
Speaker 3: Si sigue la idea de tener una discusión en profundidad para complementar los hechos según el diseño del umbral de pago y la estrategia de prueba, consulte el ejemplo de estilo de conversación (consulte solo el tono y el ritmo). Es mejor dividirlo en partes ejecutables, como quién es responsable, cuándo verificar y cómo explicar el problema si sale mal. Al mismo tiempo, explique claramente el diseño del grupo de control experimental y el tamaño de la muestra.
Speaker 1: Estoy de acuerdo con este punto. La solución para analizar los métodos de recuperación de datos y mejorar la percepción del valor del usuario no puede limitarse a juzgar. También se deben explicar detalladamente las condiciones de ejecución y los estándares de verificación.
Speaker 2: Bien, centrémonos en esto: desde la perspectiva de un gerente de producto, primero tendré una discusión en profundidad sobre la persona responsable, el momento, el método de verificación, el diseño del umbral de pago y la estrategia de prueba, y tendré una persona clara a cargo para completarlo, para evitar cambios de ida y vuelta más adelante.
Speaker 3: Esto me lo aclarará. Más adelante escuché diferencias y riesgos más claros con respecto a la obstrucción principal. Primero prepararé una preparación sólida para los seguimientos de datos y el informe de resultados experimentales necesarios para la revisión, y luego avanzaré al siguiente paso.
Speaker 1: Lo que acaba de completar está relativamente completo. El siguiente paso es analizar los principales riesgos y limitaciones en torno a la optimización de los embudos de conversión pagados y la discusión de las estrategias de conversión paga de productos de IA. La discusión sobre las estrategias de conversión paga de productos de IA tendrá una persona clara a cargo y podrá implementarse.
Speaker 1: Si estamos listos para avanzar ahora, prefiero verificar primero el desempeño de la prueba y el pago y la percepción del valor del usuario; de lo contrario, problemas como la percepción de valor insuficiente se reelaborarán repetidamente más adelante.
Speaker 1: A continuación, seguiremos la línea principal de este tema, primero convergeremos en los riesgos clave y luego decidiremos cómo organizar los recursos y las ventanas en línea.
Speaker 1: No se apresure a sacar conclusiones. Primero, comparar las soluciones ejecutables, aclarar el diseño del umbral de pago y la estrategia de prueba, y llevar a cabo discusiones en profundidad sobre las compensaciones y prioridades correspondientes. Finalmente, podemos implementar la optimización del embudo de conversión pago.
Speaker 2: Si sigue la idea de complementar los hechos discutiendo estrategias de conversión pagas para productos de IA, no copie el contenido). Es mejor dividirlo en partes ejecutables, como quién es responsable, cuándo verificar y cómo lidiar con los problemas. Al mismo tiempo, explique claramente la consecución de los objetivos comerciales actuales.
Speaker 3: Desde la perspectiva de un analista de datos, espero que esta ronda no solo se centre en los principios, sino que discuta directamente el diseño y el tamaño de la muestra del grupo de control experimental, el tamaño de la muestra, el método de reciclaje de datos de análisis y el plan de mejora de la percepción del valor del usuario correspondiente a esta ronda.
Speaker 1: Luego lo desglosaremos según "No copie el contenido". Primero confirme los hechos y luego decida la prioridad del plan y el ritmo de avance.
Speaker 2: Esto me lo aclarará. Más adelante, mientras continuamos discutiendo y formulando la estrategia de conversión paga para productos de IA, primero prepararé una preparación sólida para los criterios de aceptación en línea y el informe de progreso comercial, y luego avanzaré al siguiente paso.
Speaker 3: Entiendo. Con respecto a los criterios de aceptación en los que finalmente debemos caer, primero verificaré el diseño del grupo de control experimental y el tamaño de la muestra, aclararé los términos de bloqueo y las condiciones límite, y luego sincronizaré el plan de promoción de los criterios de aceptación de la calidad de los datos con todos.
Speaker 1: Estoy aquí primero en esta ronda. He escuchado las diferencias y los riesgos con bastante claridad (no copie el contenido). Sigamos perfeccionando la optimización del embudo de conversión pagado.
Speaker 1: Respecto a este tema, finalmente debemos avanzar en la dirección de la optimización del producto; de lo contrario, la discusión anterior sobre "No copiar contenido" fácilmente se quedará en las palabras.
Speaker 1: He recordado todos los puntos que acaba de mencionar y me centraré en Orador 1: Vayamos aquí primero en esta ronda para explicar las acciones, los límites y el plan ascendente de una manera más práctica.
Speaker 1: Centrándose en la discusión de las estrategias de conversión paga para productos de IA, este párrafo se centrará primero en los principales obstáculos, diferencias y riesgos que he escuchado con relativa claridad, y alineará los hechos, riesgos y acciones a la vez.
Speaker 2: Desde la perspectiva de un gerente de producto, espero que esta ronda no se centre solo en los principios. Lo mejor es bloquear directamente los puntos principales. He escuchado diferencias y riesgos relativamente claros. El estado de cumplimiento de los objetivos comerciales actuales correspondientes, el análisis de los métodos de recuperación de datos y los planes de mejora de la percepción del valor del usuario son inconsistencias en los límites y se pueden implementar elementos de acción colaborativos entre departamentos. De lo contrario, la división de responsabilidades, los plazos y los métodos de aceptación quedarán suspendidos.
Speaker 3: Permítanme hablar primero sobre el Orador 1: Centrarse en la estrategia de conversión paga de los productos de IA para ser más específicos. La integridad de la recuperación de datos debe alinearse primero; de lo contrario, el plan de conversión posterior se quedará fácilmente en las palabras, y el problema de si la optimización del embudo de conversión pagado tiene límites poco claros o es fácil de fallar en la ejecución también puede ocultarse fácilmente.
Speaker 1: El principal obstáculo es que he escuchado las diferencias y los riesgos con relativa claridad. Daré más detalles sobre esta parte. La clave no está en gritar consignas, sino en explicar claramente qué es lo que realmente afectará a los resultados.
Speaker 2: Lo entiendo; de lo contrario, la discusión anterior sobre los principales obstáculos fácilmente se detendrá en las palabras. Primero verificaré el cumplimiento de los objetivos comerciales actuales, aclararé los obstáculos y las condiciones límite, y luego sincronizaré el plan de promoción de los elementos de acción colaborativos entre departamentos con todos.
Speaker 3: Bien, entonces, desde el punto de vista del analista de datos, primero clasificaré los nodos clave y los estándares de verificación correspondientes a las acciones según los criterios de aceptación. Llevaremos a cabo discusiones en profundidad sobre el diseño del umbral de pago y la estrategia de prueba, y tendremos una persona a cargo clara para confirmarlo antes de la próxima sincronización.
Speaker 1: Permítanme hacer primero un resumen. El principal obstáculo es que he oído con bastante claridad las diferencias y los riesgos. Esto ya no puede limitarse al nivel del juicio. Luego debe recaer directamente en la optimización del embudo de conversión de pago, con responsables claros y acciones específicas.
Speaker 1: Me gustaría agregar que he escuchado desacuerdos y riesgos relativamente claros sobre la obstrucción principal. Si el ritmo experimental está fuera de control y no se toman precauciones por adelantado, el avance de los indicadores de verificación posteriores se estancará, por lo que los resultados experimentales deben confirmarse ahora.
Speaker 1: Primero concluyamos este párrafo. Orador 1: Ya hemos expuesto las principales contradicciones que rodean la estrategia de conversión paga para productos de IA. El siguiente paso es avanzar uno a uno según la prioridad y no desplegarlos todos a la vez.
Speaker 1: El siguiente párrafo se centra en que finalmente debemos caer en los criterios de aceptación. Esta parte de la discusión sobre estrategias de conversión paga para productos de IA es la más propensa a desacuerdos de juicio. La alineación ahora es menos laboriosa que la remediación más adelante.
Speaker 2: Permítanme ser más específico sobre los criterios de aceptación en los que debemos caer al final. Primero se deben alinear los principales puntos de bloqueo y dependencias; de lo contrario, el plan de conversión posterior fácilmente se quedará en las palabras. El problema de si la optimización del embudo de conversión paga tiene límites poco claros o es fácil de fallar en la ejecución también se puede ocultar fácilmente.
Speaker 3: Con respecto al Orador 1: He recordado todos los puntos que acaba de mencionar y tengo una preocupación a nivel ejecutivo: la configuración incorrecta del umbral de conversión. Si el status quo, los objetivos y los antecedentes clave de la discusión sobre la estrategia de conversión paga del producto de IA no están alineados de antemano, el costo de la solución será mayor cuando se exponga el problema, por lo que primero quiero explicar detalladamente la prueba y el rendimiento pago.
Speaker 1: Escuché claramente lo que acabo de decir de que al final debemos cumplir con los criterios de aceptación. Permítanme resumirlo y explicar claramente los puntos estancados que más afectan el progreso, y luego decidir cómo proceder.
Speaker 2: Bien, entonces, desde el lado del gerente de producto, primero explicaré los límites y el plan ascendente de una manera más práctica, clasificaré los nodos clave correspondientes y los estándares de verificación, llevaré a cabo discusiones en profundidad sobre el diseño del umbral de pago y la estrategia de prueba, y tendré una persona a cargo clara para confirmar que esto esté implementado antes de la próxima sincronización.
Speaker 3: Primero hago un seguimiento de los datos de conversión del embudo y del plan experimental. Si hay algún problema, traeré al analista de datos para que lo resuelva de manera oportuna. No esperaré hasta el final para decir que están bloqueados.
Speaker 1: Finalmente debemos caer en los criterios de aceptación. En esta sección, al menos hemos expuesto las principales contradicciones. De ahora en adelante, continuaremos avanzando hacia la optimización del embudo de conversión pago. No te detengas aquí.
Speaker 1: En última instancia, si el debate sobre las estrategias de conversión de pagos para productos de IA puede desarrollarse sin problemas depende en gran medida de si existen los resultados de la encuesta de satisfacción del umbral de pago y los datos detallados sobre el uso de funciones gratuitas. Este es el requisito previo para las siguientes sugerencias de ajuste del umbral de pago.
Speaker 1: Con respecto a este asunto, primero estabilicemos el párrafo Orador 1: He recordado los puntos que acaba de mencionar, confirme claramente las condiciones de ejecución y los criterios de aceptación, y luego ampliémoslo más.
Speaker 1: Hablaré más sobre las acciones más adelante según los criterios de aceptación. Si las compensaciones y prioridades aquí no se aclaran ahora, será difícil implementar la optimización del embudo de conversión pagado.
Speaker 2: Respecto a las acciones que se tomarán posteriormente en función de los criterios de aceptación, tengo una preocupación a nivel de ejecución: el umbral de conversión no está establecido correctamente. Si se analizan los principales riesgos y limitaciones en torno a la optimización del embudo de conversión paga y la discusión de estrategias de conversión paga para productos de IA sin tomar precauciones por adelantado, el costo de la remediación después de que se expongan los problemas será aún mayor, por lo que primero quiero explicar detalladamente la prueba y el rendimiento pago.
Speaker 3: Desde la perspectiva del analista de datos, esta sección se centra primero en la programación de recursos. El principal punto de fricción ahora es si los límites y condiciones del diseño del umbral de pago y la estrategia de prueba no están claros o no están claros. Para avanzar verdaderamente, los límites y condiciones de la dirección de optimización del producto deben quedar claros de inmediato y no pueden dejarse para discutirse más tarde.
Speaker 1: Nos centraremos en los criterios de aceptación más adelante. Todos mencionaron varios niveles diferentes de preocupaciones. El núcleo es la brecha entre la situación actual y el objetivo. Primero alineemos las razones principales de esta brecha.
Speaker 2: Primero hago un seguimiento de los datos de conversión del embudo y del plan experimental. Si hay algún problema, traeré al gerente de producto para que lo resuelva de manera oportuna. No espero hasta el final para decir que están bloqueados.
Speaker 3: Entendido, primero clasificaré el rendimiento de la prueba y el pago, los datos actuales y los elementos de bloqueo relacionados con la esperanza de que esta ronda no solo se centre en los principios, y luego les dé a todos la dirección de la optimización del producto.
Speaker 1: Aceptémoslo primero. Posteriormente, básicamente aclararemos los hechos y riesgos de la acción en base a los criterios de aceptación. La siguiente tarea central es tener una discusión en profundidad sobre el diseño del umbral de pago y la estrategia de prueba, con un responsable claro y acciones específicas, responsables y programadas.
Speaker 1: Como recordatorio final, cuestiones como el tamaño insuficiente de la muestra de la prueba A/B se pasan por alto fácilmente durante el avance de este asunto, pero afecta directamente el plan de iteración de la estrategia del período de prueba y debe incluirse con anticipación en el alcance de la discusión sobre los criterios de aceptación más adelante.
Speaker 1: Déjame armarlo. Este párrafo se centrará primero en el hecho de que los hechos, las responsabilidades y el ritmo relacionados con la programación de recursos están básicamente alineados. Más adelante seguiremos presionando de acuerdo con este marco. Si hay desviaciones, las ajustaremos a tiempo.
Speaker 1: En esta ronda, primero pasaremos a "Comparar planes ejecutables, aclarar el diseño del umbral de pago y la estrategia de prueba, y llevar a cabo discusiones en profundidad sobre las compensaciones y prioridades correspondientes". Primero, explicaremos los hechos y discutiremos en profundidad la estrategia de conversión de pagos de productos de IA.
Speaker 2: Desde el punto de vista del gerente de producto, el hecho es que el principal escollo ahora es el diseño del umbral de pago y la estrategia de prueba. La discusión en profundidad es si los límites no están claros o si los límites y las condiciones de la dirección de optimización del producto deben establecerse claramente para poder avanzar verdaderamente. No podemos dejarlo para más tarde.
Speaker 3: Me gustaría agregar un juicio a nivel de datos. Orador 2: Desde la perspectiva de la situación y los problemas actuales, si el calibre de la percepción del valor del usuario y los resultados experimentales no están alineados primero, será difícil verificar cuantitativamente la discusión posterior sobre la estrategia de conversión paga del producto de IA con una persona clara a cargo, y todos los que hablan de ello solo lo harán más caótico.
Speaker 1: Como usted mencionó, primero debemos aclarar los hechos. Primero alineemos la situación actual, los riesgos y los próximos pasos.
Speaker 2: Entendido, primero clasificaré el rendimiento de la prueba y el pago, los datos actuales y los elementos de bloqueo relacionados con el status quo actual, cuál se corresponde mejor directamente con la programación de recursos, y luego les daré a todos la dirección de optimización del producto.
Speaker 3: Bien, entonces, con respecto a la división de responsabilidades, desde la perspectiva de un analista de datos, primero tendré una discusión en profundidad sobre la persona responsable, el momento, el método de verificación, el diseño del umbral de pago y la estrategia de prueba, y tendré una persona clara a cargo para completar el trabajo para evitar cambios de ida y vuelta más adelante.
Speaker 1: Bien, concluyamos este párrafo primero. Al menos los hechos y limitaciones clave se han discutido en torno a los hechos. Más adelante continuaremos cerrando la optimización del embudo de conversión pagado.
Speaker 1: Yendo un paso más allá, los hechos no deberían limitarse al nivel del juicio. La comparación de las estrategias de precios de los productos de la competencia, las tendencias en las tasas de renovación de los usuarios de pago y los límites borrosos entre las funciones gratuitas y de pago deben trasladarse a la ruta de pago por niveles de usuarios posteriores.
Speaker 1: Entonces, Orador 2: Desde la perspectiva de la situación y los problemas actuales, mi sugerencia es primero fijar los hechos, las personas responsables y los criterios de aceptación, y luego organizar el ritmo del avance posterior.
Speaker 1: Quiero comenzar centrándome en mi esperanza de que esta ronda no se centre únicamente en los principios. No sólo determinará lo que está bien y lo que está mal, sino que también establecerá las limitaciones clave que afectarán el avance.
Speaker 2: Me gustaría agregar un juicio a nivel de datos. Espero que esta ronda no se centre únicamente en los principios. Si el calibre de la percepción del valor del usuario y los resultados experimentales no están alineados primero, será difícil cuantificar y verificar la discusión posterior sobre la estrategia de conversión paga del producto de IA con una persona clara a cargo. Que todos hablen de sus propias opiniones sólo lo hará más caótico.
Speaker 3: Desde la perspectiva de un analista de datos, lo primero que quiero confirmar en esta ronda es si el método de reciclaje de datos de análisis y el plan de mejora de la percepción del valor del usuario son adecuados, porque esto afectará directamente la programación y el avance posterior, especialmente los resultados experimentales, las conclusiones de la encuesta de satisfacción del umbral de pago y el ritmo fuera de control del experimento no se puede ignorar.
Speaker 1: Estoy de acuerdo con este punto. Espero que esta ronda no sólo se centre en los principios sino también en el juicio. También debemos explicar detalladamente las condiciones de ejecución y los estándares de verificación.
Speaker 2: Bien, entonces la sección sobre el momento y el método de aceptación quedará en el aire. Desde la perspectiva del gerente de producto, primero discutiré en profundidad la persona responsable, el momento, el método de verificación, el diseño del umbral de pago y la estrategia de prueba. Habrá una persona clara encargada de completarlo, para evitar cambios posteriores.
Speaker 3: Esto me lo aclarará. Más adelante, como la clave es no gritar consignas, prepararé los resultados experimentales y las sugerencias de ajuste del umbral de pago de manera sólida antes de pasar al siguiente paso.
Speaker 1: Lo que acaba de completar está relativamente completo. El siguiente paso es continuar de acuerdo con la división convergente de responsabilidades, plazos y métodos de aceptación. La discusión sobre la estrategia de conversión paga de productos de IA tiene un responsable claro y se puede implementar.