Speaker 1: Bonjour, je m'appelle Sun Jie et je suis la personne en charge de la croissance ici. Discutons d'abord de la stratégie de conversion payante des produits d'IA.
Haut-parleur 2 : Bonjour, je suis Zheng Kai. Permettez-moi d'abord d'ajouter du point de vue d'un chef de produit, en particulier l'optimisation des entonnoirs de conversion payants.
Haut-parleur 3 : Bonjour, je suis Zhou Ting. Permettez-moi d'ajouter ceci du point de vue d'un analyste de données. Je souhaite particulièrement discuter en profondeur de la conception du seuil de paiement et de la stratégie d’essai.
Haut-parleur 4 : Bonjour, je suis Zhao Lei. Permettez-moi d'abord d'ajouter le point de vue de la personne en charge des opérations. Je souhaite particulièrement être précis sur le plan d'optimisation des conversions payantes et le plan expérimental.
Haut-parleur 1 : Permettez-moi d'abord de parler des points clés. L’optimisation de l’entonnoir de conversion payant et la discussion sur la stratégie de conversion payante des produits d’IA doivent être discutées en profondeur. De nombreux jugements sont bloqués ici.
Speaker 1: Dans ce cycle, nous commencerons par « Aligner d'abord la situation actuelle, les objectifs et le contexte clé de la discussion sur les stratégies de conversion payantes pour les produits d'IA », et d'abord expliquer en détail l'optimisation des entonnoirs de conversion payants et la discussion sur les stratégies de conversion payantes pour les produits d'IA.
Speaker 2: Du point de vue du chef de produit, ce que je veux confirmer en premier dans ce cycle, c'est l'optimisation de l'entonnoir de conversion payant, car cela affectera directement la planification et la promotion ultérieures, en particulier les limites des règles métier, les processus anormaux et les invites des utilisateurs, et les changements répétés dans le calibre des règles ne peuvent être ignorés.
Speaker 3: Je voudrais ajouter un jugement au niveau de la direction et mener des discussions approfondies sur la conception des seuils de paiement et les stratégies d'essai. Si le tableau de bord de surveillance, les seuils anormaux et les modèles d'examen des effets ne sont pas mis en place maintenant, même si tout le monde est superficiellement d'accord plus tard, il y aura des retouches répétées lorsqu'il y aura une personne clairement en charge de la discussion sur la stratégie de conversion des paiements des produits IA.
Speaker 4: Si nous suivons l'idée de compléter les faits avec des méthodes de recyclage des données d'analyse et des plans d'amélioration de la perception de la valeur par l'utilisateur, il est alors préférable de décomposer le plan d'optimisation des conversions payantes et le plan expérimental en parties exécutables, telles que qui est responsable, quand vérifier et comment gérer les problèmes lorsqu'ils surviennent. Dans le même temps, les délais et l’allocation des ressources doivent être clairement indiqués.
Speaker 1: L'optimisation de l'entonnoir de conversion payant que vous avez mentionnée doit d'abord être expliquée clairement. Alignons d’abord la situation actuelle, les risques et les prochaines étapes.
Speaker 2: Compris, je vais d'abord trier les limites des règles métier, les données actuelles et les éléments de blocage liés à « Veuillez ne pas copier le contenu », puis je vous donnerai le projet de confirmation des règles.
Haut-parleur 3 : D'accord, parlons du haut-parleur 1 : ce tour est arrivé en premier. Du point de vue d'un analyste de données, j'aurai une discussion approfondie sur la personne responsable, le moment, la méthode de vérification, la conception du seuil de paiement et la stratégie d'essai. Il y aura une personne clairement responsable pour le réaliser, afin d'éviter des allers-retours ultérieurs.
Haut-parleur 4 : Cela me rendra les choses plus claires. Plus tard, alors que nous continuerons à discuter de la stratégie de conversion payante pour les produits d'IA, je préparerai d'abord une position solide des ressources, la préparation du contenu et un plan d'allocation des ressources avant de passer à l'étape suivante.
Haut-parleur 1 : D'accord, terminons d'abord ce paragraphe. Au moins les faits et contraintes clés ont été expliqués autour de l'optimisation de l'entonnoir de conversion payant. Plus tard, nous continuerons à nous concentrer sur l’optimisation de l’entonnoir de conversion payant.
Speaker 1: Pour aller plus loin, l'optimisation de l'entonnoir de conversion payant ne peut pas s'arrêter au niveau du jugement. Des éléments tels que les données de conversion de l'entonnoir, les performances d'essai et payantes, ainsi que les paramètres de seuil de conversion incorrects doivent tous être mappés aux plans de conversion ultérieurs.
Speaker 1: Donc, pour une discussion approfondie sur la conception du seuil de paiement et la stratégie d'essai, ma suggestion est d'abord de fixer les faits, les personnes responsables et les critères d'acceptation, puis d'organiser le rythme des progrès ultérieurs.
Speaker 1: Je voudrais commencer par me concentrer sur l’analyse des méthodes de recyclage des données et les solutions d’amélioration de la perception de la valeur utilisateur. Il ne s’agit pas seulement de juger du bien ou du mal, mais également de définir les principales contraintes qui affecteront l’avancement.
Haut-parleur 2 : Je voudrais ajouter un jugement au niveau de la direction. Si le processus anormal, les invites des utilisateurs et les critères d'acceptation en ligne ne sont pas mis en place maintenant autour de la méthode de recyclage des données d'analyse et du plan d'amélioration de la perception de la valeur de l'utilisateur, même si tout le monde est d'accord en surface plus tard, il sera retravaillé à plusieurs reprises lorsqu'il y aura une personne claire en charge de la discussion sur la stratégie de conversion des paiements des produits IA.
Haut-parleur 3 : Si vous suivez l'idée d'avoir une discussion approfondie pour compléter les faits en fonction de la conception du seuil de paiement et de la stratégie d'essai, référez-vous à l'exemple de style de conversation (faites référence uniquement au ton et au rythme). Il est préférable de le diviser en parties exécutables, par exemple qui est responsable, quand vérifier et comment expliquer le problème en cas de problème. Dans le même temps, expliquez clairement la conception du groupe témoin expérimental et la taille de l’échantillon.
Speaker 4: Du point de vue du responsable des opérations, j'espère que ce cycle ne se concentrera pas uniquement sur les principes. Il est préférable d'aborder directement les nœuds temporels et l'allocation des ressources correspondants, l'analyse des méthodes de récupération de données et de savoir si le plan d'amélioration de la perception de la valeur de l'utilisateur est hors limites, et la liste de confirmation de la collaboration interdépartementale peut être exécutée. Sinon, les principaux risques et contraintes liés à l’optimisation des entonnoirs de conversion payants et à la discussion sur les stratégies de conversion payantes pour les produits d’IA resteront en suspens.
Haut-parleur 1 : Je suis d’accord avec ce point. La solution pour analyser les méthodes de récupération de données et améliorer la perception de la valeur par l’utilisateur ne peut pas se limiter au jugement. Les conditions d’exécution et les normes de vérification doivent également être expliquées de manière approfondie.
Speaker 2: D’accord, j’ai entendu des différences et des risques relativement clairs autour des principaux obstacles. Du point de vue d'un chef de produit, je mènerai d'abord une discussion approfondie sur la personne responsable, le moment, la méthode de vérification, la conception du seuil de paiement et la stratégie d'essai, et j'aurai une personne clairement responsable pour terminer le travail afin d'éviter des changements ultérieurs.
Haut-parleur 3 : Cela me permettra d'y voir plus clair. Concernant le haut-parleur 1 : en me concentrant sur la stratégie de conversion payante des produits d'IA, je préparerai d'abord les traces de données nécessaires à l'examen et au rapport des résultats expérimentaux, puis passerai à l'étape suivante.
Speaker 4: Je comprends, sinon la discussion précédente sur les principaux bloqueurs s'arrêtera facilement aux mots. Je vais d'abord vérifier les nœuds temporels et l'allocation des ressources, clarifier les bloqueurs et les conditions limites, puis synchroniser le plan de promotion de la liste de confirmation de collaboration interdépartementale avec tout le monde.
Speaker 1: Ce que vous venez de réaliser est relativement complet. L'étape suivante consiste à décomposer les principaux risques et contraintes liés à l'optimisation des entonnoirs de conversion payants et à la discussion des stratégies de conversion payante des produits d'IA. La discussion sur les stratégies de conversion payantes des produits d’IA aura un responsable clair et pourra être mise en œuvre.
Speaker 1: Si nous sommes prêts à aller de l'avant maintenant, je préfère d'abord vérifier les performances d'essai et de paiement et la perception de la valeur de l'utilisateur, sinon des problèmes tels qu'une perception de valeur insuffisante seront retravaillés à plusieurs reprises plus tard.
Speaker 1: Nous suivrons ensuite l'essentiel de ce numéro, convergerons d'abord vers les principaux risques, puis déciderons de la manière d'organiser les ressources et les fenêtres en ligne.
Haut-parleur 1 : Ne vous précipitez pas vers la conclusion. Tout d'abord, comparez les solutions exécutables, clarifiez la conception du seuil de paiement et la stratégie d'essai, et menez des discussions approfondies sur les compromis et les priorités correspondants. Enfin, nous pouvons mettre en œuvre l’optimisation du tunnel de conversion payant.
Speaker 2: Si vous suivez l'idée de compléter les faits en discutant des stratégies de conversion payantes pour les produits d'IA, veuillez ne pas copier le contenu.) Il est préférable de le diviser en parties exécutables, telles que qui est responsable, quand vérifier et comment gérer les problèmes. Dans le même temps, expliquez clairement la réalisation des objectifs commerciaux actuels.
Speaker 3: Du point de vue d'un analyste de données, j'espère que ce cycle ne se concentrera pas uniquement sur les principes, mais discutera plutôt directement de la conception et de la taille de l'échantillon du groupe témoin expérimental, de la taille de l'échantillon, de la méthode de recyclage des données d'analyse et du plan d'amélioration de la perception de la valeur par l'utilisateur correspondant à ce cycle.
Speaker 4: Permettez-moi d'abord d'être plus précis alors que nous continuons à discuter des stratégies de conversion payantes pour les produits d'IA. La liste des dépendances de la collaboration interdépartementale doit d'abord être alignée, sinon le plan de conversion ultérieur s'arrêtera facilement aux mots. Le problème de savoir si l'optimisation de l'entonnoir de conversion payant a des limites floues ou est sujette à des échecs d'exécution peut également être facilement dissimulé.
Speaker 1: Ensuite, nous le décomposerons selon « Veuillez ne pas copier le contenu ». Confirmez d’abord les faits, puis décidez de la priorité du plan et du rythme d’avancement.
Haut-parleur 2 : Cela me permettra d'y voir plus clair. Concernant les critères d'acceptation que nous devons remplir à la fin, je préparerai d'abord une solide préparation pour les critères d'acceptation en ligne et le rapport d'avancement de l'entreprise, puis passerai à l'étape suivante.
Haut-parleur 3 : Je comprends. Speaker1 : Je me suis souvenu des points que vous venez de mentionner. Je vérifierai d'abord la conception du groupe de contrôle expérimental et la taille de l'échantillon, clarifierai les termes de blocage et les conditions limites, puis synchroniserai le plan de promotion des normes d'acceptation de la qualité des données avec tout le monde.
Haut-parleur 4 : D'accord, permettez-moi de commencer par le responsable des opérations en expliquant les limites et le plan de dissimulation de manière plus pratique, en triant les nœuds clés correspondants et les normes de vérification. Nous mènerons des discussions approfondies sur la conception du seuil de paiement et la stratégie d'essai, et nous désignerons un responsable clairement désigné pour confirmer que cela est en place avant la prochaine synchronisation.
Haut-parleur 1 : Je suis ici le premier de ce tour. J'ai entendu très clairement les différences et les risques (veuillez ne pas copier le contenu). Continuons à affiner l'optimisation de l'entonnoir de conversion payant.
Speaker 1: Concernant cette problématique, il faut enfin s'orienter dans le sens de l'optimisation du produit, sinon la discussion précédente sur « Ne pas copier de contenu » s'arrêtera facilement aux mots.
Speaker 1: Je me suis souvenu de tous les points que vous venez de mentionner, et je me concentrerai sur l'intervenant 1 : Commençons par ici dans ce tour pour expliquer les actions, les limites et le plan ascendant de manière plus pratique.
Speaker 1: En se concentrant sur la discussion sur les stratégies de conversion payantes pour les produits d'IA, ce paragraphe se concentrera d'abord sur les principaux obstacles ainsi que sur les différences et les risques que j'ai entendus relativement clairement, et alignera immédiatement les faits, les risques et les actions.
Speaker 2: Du point de vue d'un chef de produit, j'espère que ce cycle ne se concentrera pas uniquement sur les principes. Il est préférable de bloquer directement les points principaux. J'ai entendu des différences et des risques relativement clairs. L'état d'avancement actuel des objectifs commerciaux correspondants, l'analyse des méthodes de récupération de données et les plans d'amélioration de la perception de la valeur des utilisateurs sont des incohérences de limites, et des éléments d'action collaborative entre les départements peuvent être mis en œuvre. Sinon, la répartition des responsabilités, les délais et les méthodes d'acceptation seront suspendus.
Speaker 3: Permettez-moi d'abord de parler de l'intervenant 1 : Se concentrer sur la stratégie de conversion payante des produits d'IA pour être plus précis. L'intégrité de la récupération des données doit être alignée en premier, sinon le plan de conversion ultérieur s'arrêtera facilement aux mots, et le problème de savoir si l'optimisation de l'entonnoir de conversion payant a des limites floues ou s'il est facile d'échouer dans l'exécution peut également être facilement dissimulé.
Speaker 4: Sinon, il est facile d’arrêter de parler des principaux obstacles. J'ai un souci au niveau de l'exécution : le seuil de conversion n'est pas correctement paramétré. Si la répartition des responsabilités, les délais et les méthodes d'acceptation ne sont pas préparés à l'avance, le coût de la remédiation sera plus élevé lorsque les problèmes seront révélés, je souhaite donc d'abord expliquer en détail l'essai et les performances rémunérées.
Speaker 1: Le principal obstacle est que j’ai entendu relativement clairement les différences et les risques. Je vais développer cette partie. L’essentiel n’est pas de crier des slogans, mais d’expliquer clairement ce qui affectera réellement les résultats.
Speaker 2: Comprenez, je vais d'abord vérifier la réalisation des objectifs commerciaux actuels en fonction des critères d'acceptation, clarifier les éléments bloquants et les conditions limites, puis synchroniser le plan de promotion des éléments d'action collaborative interdépartementaux avec tout le monde.
Haut-parleur 3 : D'accord, permettez-moi d'abord de trier cette section du côté de l'analyste de données, en me concentrant sur les nœuds clés et les normes de vérification correspondant à la planification des ressources. Nous mènerons des discussions approfondies sur la conception des seuils de paiement et des stratégies d'essai, et nous désignerons un responsable clairement désigné pour confirmer qu'ils sont en place avant la prochaine synchronisation.
Haut-parleur 4 : Je fais d'abord le suivi des données de conversion de l'entonnoir et du plan expérimental. S'il y a des problèmes, je ferai appel au responsable des opérations pour les résoudre dans les meilleurs délais. Je n'attendrai pas la fin pour dire qu'ils sont bloqués.
Haut-parleur 1 : Permettez-moi d'abord de faire un résumé. Le principal obstacle est que j’ai entendu très clairement les différences et les risques. Cela ne peut plus s’arrêter au niveau du jugement. Cela doit ensuite relever directement de l’optimisation de l’entonnoir de conversion payant avec des responsables clairs et des actions spécifiques.
Speaker 1: Je voudrais ajouter que j’ai entendu des désaccords et des risques relativement clairs concernant l’obstruction principale. Si le rythme expérimental est hors de contrôle et qu'aucune précaution n'est prise à l'avance, l'avancement des indicateurs de vérification ultérieurs sera bloqué, les résultats expérimentaux doivent donc être confirmés maintenant.
Speaker 1: Terminons d'abord ce paragraphe. Intervenant 1 : Nous avons déjà exposé les principales contradictions entourant la stratégie de conversion payante pour les produits d'IA. L’étape suivante consiste à les avancer un par un en fonction de leur priorité, et à ne pas les déployer d’un seul coup.
Speaker 1: Le paragraphe suivant se concentre sur le fait que nous devons enfin répondre aux critères d'acceptation. Cette partie de la discussion sur les stratégies de conversion payantes pour les produits d’IA est la plus sujette à des désaccords de jugement. L’alignement est maintenant moins laborieux que la remédiation ultérieure.
Speaker 2: Permettez-moi d'être plus précis sur les critères d'acceptation auxquels nous devons finalement répondre. Les principaux points bloquants et dépendances doivent d’abord être alignés, sinon le plan de conversion ultérieur s’arrêtera facilement aux mots. Le problème de savoir si l'optimisation de l'entonnoir de conversion payant a des limites floues ou s'il est facile d'échouer dans son exécution peut également être facilement dissimulé.
Speaker 3: Concernant Speaker1 : J'ai retenu tous les points que vous venez de mentionner, et j'ai une préoccupation de niveau exécutif : un mauvais réglage du seuil de conversion. Si le statu quo, les objectifs et le contexte clé de la discussion sur la stratégie de conversion payante des produits d'IA ne sont pas alignés à l'avance, le coût de la remédiation sera plus élevé lorsque le problème sera exposé, je souhaite donc d'abord expliquer en détail l'essai et les performances payantes.
Speaker 4: Du point de vue de la personne en charge des opérations, les limites et les plans de dissimulation sont plus fondés. Le principal point de friction est désormais de savoir si les limites et les conditions de la conception du seuil de paiement et de la stratégie d’essai sont floues ou font l’objet de discussions approfondies. Pour véritablement avancer, les limites et les conditions de l'orientation de l'optimisation du produit doivent être clairement énoncées immédiatement et ne peuvent pas être discutées plus tard.
Speaker 1: J’ai clairement entendu ce que je viens de dire : nous devons finalement répondre aux critères d’acceptation. Permettez-moi de le rassembler et d'expliquer clairement les points bloqués qui affectent le plus les progrès, puis de décider comment procéder.
Haut-parleur 2 : D'accord, du côté du chef de produit, je vais d'abord trier les nœuds clés et les normes de vérification correspondant aux faits, avoir une discussion approfondie sur la conception du seuil de paiement et la stratégie d'essai, et avoir un responsable clair pour le confirmer avant la prochaine synchronisation.
Haut-parleur 3 : Je fais d'abord le suivi des données de conversion de l'entonnoir et du plan expérimental. S'il y a des problèmes, je ferai appel à l'analyste de données pour les résoudre en temps opportun. Je n'attendrai pas la fin pour dire qu'ils sont bloqués.
Speaker 4: Compris, je vais d'abord trier les performances d'essai et de paiement, les données actuelles et les éléments de blocage liés à la situation actuelle, ce qui correspond le mieux directement à la planification des ressources, puis je vous donnerai la direction d'optimisation du produit.
Speaker 1: Nous devons enfin tomber dans les critères d’acceptation. Dans cette section, nous avons au moins exposé les principales contradictions. Désormais, nous continuerons d’avancer dans le sens de l’optimisation des entonnoirs de conversion payants. Ne vous arrêtez pas ici.
Speaker 1: En fin de compte, le bon déroulement du débat sur les stratégies de conversion des paiements pour les produits d'IA dépend en grande partie de la disponibilité des résultats de l'enquête de satisfaction sur le seuil de paiement et des données approfondies sur l'utilisation des fonctions gratuites. C’est la condition préalable aux propositions ultérieures d’ajustement des seuils de paiement.
Speaker 1: Sur cette question, stabilisons d'abord le paragraphe Intervenant 1 : J'ai retenu les points que vous venez de mentionner, confirmons clairement les conditions d'exécution et les critères d'acceptation, puis étendons-le davantage.
Speaker 1: Je parlerai plus tard des actions en fonction des critères d'acceptation. Si les compromis et les priorités ne sont pas clairement définis maintenant, il sera difficile de mettre en œuvre une optimisation de l'entonnoir de conversion payant.
Speaker 2: Concernant les actions qui seront prises ultérieurement en fonction des critères d'acceptation, j'ai un souci au niveau de l'exécution : le seuil de conversion n'est pas correctement fixé. Si les principaux risques et contraintes sont répartis autour de l'optimisation de l'entonnoir de conversion payant et de la discussion des stratégies de conversion payantes pour les produits d'IA sans prendre de précautions à l'avance, le coût de la remédiation une fois les problèmes exposés sera encore plus élevé, je veux donc d'abord expliquer en détail l'essai et les performances payantes.
Speaker 3: Du point de vue de l'analyste de données, cette section se concentre d'abord sur la planification des ressources. Le principal point de friction est désormais de savoir si les limites et les conditions de la conception du seuil de paiement et de la stratégie d’essai sont floues ou floues. Pour véritablement avancer, les limites et les conditions de l’orientation de l’optimisation du produit doivent être clairement définies immédiatement et ne peuvent pas être discutées plus tard.
Haut-parleur 4 : Je voudrais ajouter un jugement au niveau des données. Si les risques et les actions sont alignés en même temps, si la perception de la valeur de l'utilisateur et le calibre des résultats expérimentaux ne sont pas alignés en premier, il sera difficile de quantifier et de vérifier la discussion de suivi sur la stratégie de conversion payante des produits d'IA avec un responsable clair. Tout le monde en parle ne fera que rendre la situation encore plus chaotique.
Speaker 1: Nous nous concentrerons plus tard sur les critères d’acceptation. Tout le monde a mentionné plusieurs niveaux de préoccupations différents. Le noyau est l’écart entre la situation actuelle et l’objectif. Alignons d’abord les principales raisons de cet écart.
Haut-parleur 2 : Je fais d'abord le suivi des données de conversion de l'entonnoir et du plan expérimental. S'il y a des problèmes, je ferai appel au chef de produit pour les résoudre dans les meilleurs délais. Je n’attends pas la fin pour dire qu’ils sont bloqués.
Speaker 3: Compris, je vais d'abord trier les performances d'essai et de paiement, les données actuelles et les éléments de blocage liés à l'analyse des méthodes de recyclage des données et aux solutions d'amélioration de la perception de la valeur de l'utilisateur, puis je vous donnerai la direction de l'optimisation du produit.
Haut-parleur 4 : D'accord, alors la section concernant le point temporel et la méthode d'acceptation sera en suspens. J'aurai d'abord une discussion approfondie sur la personne responsable, le moment, la méthode de vérification, la conception du seuil de paiement et la stratégie d'essai du point de vue de la personne en charge des opérations, et j'aurai un responsable clair pour le compléter, afin d'éviter des changements de va-et-vient plus tard.
Haut-parleur 1 : Acceptons-le d’abord. Plus tard, nous clarifierons essentiellement les faits et les risques de l'action sur la base des critères d'acceptation. La prochaine tâche principale consiste à avoir une discussion approfondie sur la conception du seuil de paiement et la stratégie d'essai, avec un responsable clair et des actions spécifiques, responsables et chronométrées.
Speaker 1: Pour rappel final, des problèmes tels que la taille insuffisante de l'échantillon de test A/B sont facilement négligés au cours de l'avancement de ce sujet, mais ils affectent directement le plan d'itération de la stratégie de la période d'essai et doivent être inclus à l'avance dans la portée de la discussion autour des critères d'acceptation ultérieurs.
Haut-parleur 1 : Laissez-moi rassembler les choses. Ce paragraphe se concentrera d'abord sur le fait que les faits, les responsabilités et le rythme liés à la planification des ressources sont fondamentalement alignés. Plus tard, nous continuerons à pousser selon ce cadre. S'il y a des écarts, nous les ajusterons à temps.