Speaker 1: Hola, soy Wang Fang y soy la persona a cargo del crecimiento aquí. Primero hablemos de inteligencia artificial/tecnología_senior.
Speaker 2: Hola, soy Sun Jie. Primero permítanme agregar desde la perspectiva de un gerente de producto, especialmente la optimización de los embudos de conversión pagos.
Speaker 3: Hola, soy Zhao Lei. Primero permítanme agregar algo desde la perspectiva de un analista de datos. Especialmente quiero ser más específico sobre technology_senior.
Speaker 4: Hola, soy Li Ming. Permítanme agregar primero desde la perspectiva del responsable de operaciones. Especialmente quiero ser específico sobre el método de reciclaje de datos de análisis y el plan de mejora de la percepción del valor del usuario.
Speaker 5: Hola, soy Liu Yang. Primero permítanme agregar algo desde la perspectiva del colaborador relevante 4, especialmente los enlaces clave.
Speaker 1: Permítanme hablar primero de los puntos clave. La optimización del embudo de conversión pagado y la inteligencia artificial deben explicarse detalladamente. Muchos juicios están estancados aquí.
Speaker 1: En esta ronda, primero comenzaremos con "Alinear el estado actual, los objetivos y los antecedentes clave de la inteligencia artificial/tecnología_senior", y primero explicaremos en profundidad la optimización de los embudos de conversión pagados y la discusión de las estrategias de conversión paga para productos de IA.
Speaker 2: Desde el punto de vista del gerente de producto, lo primero que quiero confirmar en esta ronda es la optimización del embudo de conversión pago, porque esto afectará directamente la programación y promoción posteriores, especialmente los límites de las reglas comerciales, los procesos anormales y las indicaciones del usuario, y no se pueden ignorar los cambios repetidos en el calibre de las reglas.
Speaker 3: Me gustaría agregar un juicio a nivel ejecutivo. Si la alta dirección de tecnología no implementa ahora los tableros de monitoreo, los umbrales anormales y las plantillas de revisión de efectos, incluso si todos están de acuerdo en la superficie más adelante, habrá reelaboraciones repetidas cuando haya una persona clara a cargo de la inteligencia artificial.
Speaker 4: Si la idea de llevar a cabo discusiones en profundidad y complementar hechos basados ​​en el diseño del umbral de pago y las estrategias de prueba fracasa, entonces es mejor dividir el método de recuperación de datos de análisis y el plan de mejora de la percepción del valor del usuario en partes ejecutables, como quién es responsable, cuándo verificar, cómo lidiar con los problemas y, al mismo tiempo, explicar claramente los datos de conversión del embudo.
Speaker 5: Desde la perspectiva de los colaboradores relevantes, espero que esta ronda no se centre únicamente en los principios. Es mejor discutir directamente en profundidad los datos de conversión del embudo, el diseño del umbral de pago y la estrategia de prueba correspondientes a los enlaces clave para ver si los límites no están claros o si se puede implementar el plan experimental. De lo contrario, se alinearán primero la situación actual, los objetivos y los antecedentes clave de inteligencia artificial/tecnología_senior.
Speaker 1: La optimización del embudo de conversión paga que mencionó debe explicarse claramente primero. Primero alineemos la situación actual, los riesgos y los próximos pasos.
Speaker 2: Entendido. Luego, primero clasificaré los límites de las reglas comerciales, los datos actuales y los elementos de bloqueo relacionados con la división de responsabilidades, y luego les daré el borrador de confirmación de las reglas.
Speaker 3: Bien, entonces, con respecto a la programación de recursos, desde la perspectiva de un analista de datos, primero completaré la lista de personas responsables, puntos de tiempo, métodos de verificación y tecnología_senior con una persona a cargo clara para evitar cambios de ida y vuelta más adelante.
Speaker 4: Esto me lo aclarará. Con respecto al plan de reversión, primero prepararé una posición sólida de recursos, preparación de contenido y un plan de conversión antes de pasar al siguiente paso.
Speaker 5: Entendido, primero ordenaré los datos de conversión del embudo, los datos actuales y los elementos de bloqueo relacionados con la optimización del embudo de conversión pagado, y luego les daré el plan experimental.
Speaker 1: Bien, concluyamos este párrafo primero. Al menos se han explicado los hechos y limitaciones clave en torno a la optimización del embudo de conversión pagado. Más adelante continuaremos cerrando la optimización del embudo de conversión pagado.
Speaker 1: Yendo un paso más allá, la optimización del embudo de conversión paga no puede detenerse simplemente en el nivel de juicio. Cosas como los datos de conversión del embudo, el rendimiento de prueba y pago y la configuración de umbral de conversión incorrecta deben asignarse a planes de conversión posteriores.Speaker 1: Entonces, con respecto a technology_senior, mi sugerencia es primero fijar los hechos, las personas responsables y los criterios de aceptación, y luego organizar el ritmo del avance posterior.
Speaker 1: Me gustaría comenzar con una discusión en profundidad sobre el diseño del umbral de pago y la estrategia de prueba. No sólo juzgamos lo correcto o incorrecto, sino que también establecemos las limitaciones clave que afectarán el avance.