Speaker 1: Hallo, ich bin Zheng Kai. Ich bin hier der Verantwortliche für das Wachstum. Lassen Sie uns zunächst die bezahlte Conversion-Strategie von KI-Produkten besprechen.
Speaker 2: Hallo, ich bin Li Ming. Lassen Sie mich zunächst aus Sicht eines Produktmanagers insbesondere die Optimierung bezahlter Conversion-Funnels hinzufügen.
Speaker 1: Lassen Sie mich zunächst auf die wichtigsten Punkte eingehen. Die Optimierung des Trichters für bezahlte Conversions und die Diskussion über die Strategie für bezahlte Conversions bei KI-Produkten müssen gründlich besprochen werden. Hier bleiben viele Urteile hängen.
Speaker 1: In dieser Runde beginnen wir mit „Zuerst die aktuelle Situation, die Ziele und den wichtigsten Hintergrund der Diskussion über bezahlte Conversion-Strategien für KI-Produkte abgleichen“ und erläutern zunächst ausführlich die Optimierung von bezahlten Conversion-Funneln und die Diskussion über bezahlte Conversion-Strategien für KI-Produkte.
Speaker 2: Was ich in dieser Runde aus Sicht des Produktmanagers zunächst bestätigen möchte, ist die Optimierung des bezahlten Conversion-Trichters, da sich dies direkt auf die nachfolgende Planung und Werbung auswirkt, insbesondere die Geschäftsregelgrenzen, abnormale Prozesse und Benutzeraufforderungen sowie wiederholte Änderungen im Regelkaliber können nicht ignoriert werden.
Speaker 1: Die von Ihnen erwähnte Optimierung des bezahlten Conversion-Trichters muss zunächst klar erklärt werden. Lassen Sie uns zunächst die aktuelle Situation, Risiken und nächsten Schritte abgleichen.
Speaker 2: Verstanden, dann werde ich zunächst die Geschäftsregelgrenzen, aktuellen Daten und Sperrpunkte im Zusammenhang mit der ausführlichen Diskussion des Zahlungsschwellenentwurfs und der Teststrategie klären und Ihnen dann den Regelbestätigungsentwurf geben.
Speaker 1: Okay, lassen Sie uns zunächst diesen Absatz abschließen. Zumindest die wichtigsten Fakten und Einschränkungen rund um die Optimierung des bezahlten Conversion-Trichters wurden erläutert. Später werden wir uns weiterhin mit der Optimierung des bezahlten Conversion-Trichters befassen.
Speaker 1: Um noch einen Schritt weiter zu gehen: Die Optimierung des bezahlten Conversion-Trichters kann nicht nur auf der Ebene der Beurteilung enden. Dinge wie Trichter-Conversion-Daten, Test- und kostenpflichtige Leistung sowie falsche Conversion-Schwellenwerteinstellungen müssen alle nachfolgenden Conversion-Plänen zugeordnet werden.
Speaker 1: Für eine ausführliche Diskussion über die Gestaltung der Zahlungsschwelle und die Versuchsstrategie schlage ich daher vor, zunächst die Fakten, Verantwortlichen und Akzeptanzkriterien festzulegen und dann das Tempo der späteren Weiterentwicklung festzulegen.
Speaker 1: Ich möchte mich zunächst auf die Analyse von Datenrecyclingmethoden und Lösungen zur Verbesserung der Benutzerwertwahrnehmung konzentrieren. Dabei geht es nicht nur um die Beurteilung von richtig oder falsch, sondern auch darum, die wichtigsten Einschränkungen aufzuzeigen, die sich auf den Fortschritt auswirken.
Speaker 2: Ich möchte ein Urteil auf Führungsebene hinzufügen. Wenn der abnormale Prozess, die Benutzeraufforderungen und die Online-Akzeptanzkriterien jetzt nicht rund um die Analysedaten-Recyclingmethode und den Plan zur Verbesserung der Benutzerwertwahrnehmung umgesetzt werden, wird er wiederholt überarbeitet, selbst wenn sich später oberflächlich alle einig sind, wenn es eine klare Person gibt, die für die Diskussion über die Zahlungskonvertierungsstrategie für KI-Produkte verantwortlich ist.
Speaker 1: Ich stimme diesem Punkt zu. Die Lösung zur Analyse von Datenwiederherstellungsmethoden und zur Verbesserung der Benutzerwertwahrnehmung kann sich nicht nur auf die Beurteilung beschränken. Auch die Ausführungsbedingungen und Verifizierungsstandards müssen ausführlich erläutert werden.
Speaker 2: Okay, dann werde ich anhand des Beispiels für den Referenzgesprächsstil (nur in Bezug auf Ton und Rhythmus) zunächst eine ausführliche Diskussion über die verantwortliche Person, den Zeitpunkt, die Überprüfungsmethode, die Gestaltung des Zahlungsschwellenwerts und die Teststrategie aus Sicht eines Produktmanagers führen und einen klaren Verantwortlichen für die Durchführung festlegen, um spätere Hin- und Heränderungen zu vermeiden.
Speaker 1: Was Sie gerade abgeschlossen haben, ist relativ vollständig. Der nächste Schritt besteht darin, die wichtigsten Risiken und Einschränkungen im Zusammenhang mit der Optimierung bezahlter Conversion-Trichter aufzuschlüsseln und die Strategien für bezahlte Conversions bei KI-Produkten zu diskutieren. Die Diskussion über Strategien zur bezahlten Konvertierung von KI-Produkten wird einen klaren Verantwortlichen haben und kann umgesetzt werden.
Speaker 1: Wenn wir jetzt bereit sind, weiterzumachen, bevorzuge ich es, zuerst die Test- und Zahlungsleistung sowie die Wahrnehmung des Benutzerwerts zu überprüfen, da sonst Probleme wie die unzureichende Wertwahrnehmung später immer wieder überarbeitet werden.
Speaker 1: Als Nächstes werden wir der Hauptlinie dieses Themas folgen, uns zunächst auf die wichtigsten Risiken einigen und dann entscheiden, wie Ressourcen und Online-Fenster angeordnet werden.
Speaker 1: Kommen Sie nicht zu einer voreiligen Schlussfolgerung. Vergleichen Sie zunächst die ausführbaren Lösungen, klären Sie das Design der Zahlungsschwelle und die Teststrategie und führen Sie ausführliche Diskussionen über die entsprechenden Kompromisse und Prioritäten. Abschließend können wir die Optimierung des Paid Conversion Funnels umsetzen.
Speaker 2: Wenn Sie der Idee folgen, die Fakten zu ergänzen, indem Sie bezahlte Conversion-Strategien für KI-Produkte diskutieren, dann kopieren Sie den Inhalt bitte nicht.) Zerlegen Sie ihn am besten in ausführbare Teile, z. B. wer verantwortlich ist, wann überprüft werden muss und wie mit Problemen umgegangen werden soll. Erklären Sie gleichzeitig klar und deutlich die Verwirklichung der aktuellen Geschäftsziele.
Speaker 1: Dann unterteilen wir es nach „Bitte kopieren Sie den Inhalt nicht“. Bestätigen Sie zunächst die Fakten und entscheiden Sie dann über die Priorität des Plans und das Tempo des Fortschritts.
Speaker 2: Das wird es für mich klarer machen. Sprecher1: Okay, ich werde zunächst eine solide Vorbereitung auf die Online-Akzeptanzkriterien und den Geschäftsfortschrittsbericht vorbereiten und dann mit dem nächsten Schritt fortfahren.
Speaker 1: Ich bin in dieser Runde als Erster hier. Ich habe die Unterschiede und Risiken ganz deutlich gehört (bitte nicht den Inhalt kopieren). Lassen Sie uns die Optimierung des bezahlten Conversion-Trichters weiter verfeinern.
Speaker 1: Bei diesem Thema müssen wir uns endlich in Richtung Produktoptimierung begeben, sonst bleibt die bisherige Diskussion zum Thema „Inhalte nicht kopieren“ schnell bei Worten stecken.
Speaker 1: Ich habe mich an alle Punkte erinnert, die Sie gerade erwähnt haben, und werde mich später auf Sprecher 1: konzentrieren, damit ich die Aktionen, Grenzen und Vertuschungspläne auf praktischere Weise erklären kann.
Speaker 1: Dieser Absatz konzentriert sich auf die Diskussion bezahlter Conversion-Strategien für KI-Produkte. Er konzentriert sich zunächst auf diesen Absatz und bringt die Fakten, Risiken und Maßnahmen gleichzeitig in Einklang.
Speaker 2: Aus Sicht eines Produktmanagers wünsche ich mir, dass es in dieser Runde nicht nur um Prinzipien geht. Es ist am besten, diesen Abschnitt direkt zu sammeln, um die Umsetzung der entsprechenden aktuellen Geschäftsziele zu besprechen, die Datenwiederherstellungsmethode zu analysieren und festzustellen, ob der Plan zur Verbesserung der Benutzerwertwahrnehmung außerhalb der Grenzen liegt und die abteilungsübergreifenden kollaborativen Aktionselemente umgesetzt werden können. Andernfalls bleibt der Abschnitt über die Aufteilung der Verantwortlichkeiten, Zeitpunkte und Annahmemethoden hängen.
Speaker 1: Lassen Sie uns diesen Abschnitt zunächst abschließen und ich werde ihn im Detail erläutern. Der Schlüssel liegt nicht darin, Slogans zu rufen, sondern klar zu erklären, was sich wirklich auf die Ergebnisse auswirkt.
Speaker 2: Ich verstehe. Wir werden die bezahlte Conversion-Strategie für KI-Produkte später weiter besprechen. Ich überprüfe zunächst die Erfüllung der aktuellen Geschäftsziele, kläre die blockierenden Punkte und Randbedingungen und synchronisiere dann den Beförderungsplan für abteilungsübergreifende gemeinsame Aktionspunkte mit allen.
Speaker 1: Lassen Sie mich zunächst eine Zusammenfassung machen. Lassen Sie uns zunächst diesen Absatz abschließen. Wir können nicht auf der Ebene des Urteils stehen bleiben. Später müssen wir direkt zur Optimierung des bezahlten Conversion-Trichters mit klaren Verantwortlichen und spezifischen Maßnahmen übergehen.
Speaker 1: Ich möchte hinzufügen, dass ich diesen Absatz zuerst schließen werde. Wenn der experimentelle Rhythmus außer Kontrolle gerät und keine Vorsichtsmaßnahmen im Voraus getroffen werden, bleibt die Weiterentwicklung nachfolgender Verifizierungsindikatoren hängen, sodass die experimentellen Ergebnisse jetzt bestätigt werden müssen.
Speaker 1: Lassen Sie uns zunächst diesen Absatz abschließen. Später werden wir die bezahlte Conversion-Strategie von KI-Produkten weiter diskutieren. Die wesentlichen Widersprüche haben wir bereits dargelegt. Der nächste Schritt besteht darin, Schritt für Schritt nach Priorität vorzugehen und nicht alles auf einmal einzuführen.
Speaker 1: Der folgende Absatz konzentriert sich auf Sprecher 1: Um noch einen Schritt weiter zu gehen: Dieser Teil der Diskussion über bezahlte Conversion-Strategien für KI-Produkte ist am anfälligsten für unterschiedliche Urteile. Es ist jetzt weniger aufwändig, es auszurichten, als es später zu beheben.
Speaker 2: Lassen Sie mich konkreter auf Referent 1 eingehen: Um noch einen Schritt weiter zu gehen, müssen zunächst die wesentlichen Blockaden und Abhängigkeiten abgeglichen werden, sonst bleibt der nachfolgende Conversion-Plan leicht bei Worten stehen, und auch das Problem, ob die bezahlte Conversion-Funnel-Optimierung unklare Grenzen hat oder bei der Umsetzung leicht scheitern kann, lässt sich leicht vertuschen.
Speaker 1: Was ich gerade gesagt habe, ist Sprecher 1: Ich habe den nächsten Schritt nach vorne deutlich gehört. Lassen Sie mich es zusammenfassen und die festgefahrenen Punkte, die den Fortschritt am meisten beeinflussen, klar erläutern und dann entscheiden, wie es weitergehen soll.
Speaker 2: Okay, dann werde ich von Seiten des Produktmanagers zunächst die dem aktuellen Status quo entsprechenden Schlüsselknoten und Verifizierungsstandards klären, ausführliche Diskussionen über die Gestaltung von Zahlungsschwellen und Teststrategien führen und einen klaren Verantwortlichen beauftragen, der vor der nächsten Synchronisierung bestätigt, dass diese vorhanden sind.
Speaker 1: Gehen wir noch einen Schritt weiter Sprecher 1: In diesem Abschnitt haben wir zumindest die wichtigsten Widersprüche dargelegt. Von nun an werden wir weiter in Richtung der Optimierung des bezahlten Conversion-Funnels voranschreiten. Bleiben Sie nicht am selben Ort stehen.
Speaker 1: Ob die Diskussion über Zahlungsumstellungsstrategien für KI-Produkte letztlich reibungslos verlaufen kann, hängt maßgeblich davon ab, ob die Ergebnisse der Zahlungsschwellenzufriedenheitsumfrage und die detaillierten Daten zur Nutzung kostenloser Funktionen vorliegen. Dies ist die Voraussetzung für die nachfolgenden Zahlungsschwellenanpassungsvorschläge.
Speaker 1: Lassen Sie uns in dieser Angelegenheit zunächst den aktuellen Status quo stabilisieren, die Umsetzungsbedingungen und Akzeptanzkriterien bestätigen und ihn dann weiter ausbauen.
Speaker 1: Wichtige Einschränkungen und unklare Grenzen entsprechen alle den folgenden Schlussfolgerungen. Ich werde noch ein paar Worte dazu sagen. Wenn die Kompromisse und Prioritäten hier jetzt nicht klargestellt werden, wird es schwierig, eine Optimierung des bezahlten Conversion-Funnels umzusetzen.
Speaker 2: Die wichtigsten Einschränkungen und unklaren Grenzen müssen den folgenden Schlussfolgerungen zugeordnet werden. Ich habe Bedenken hinsichtlich der Ausführungsebene: Der Conversion-Schwellenwert ist falsch festgelegt. Wenn die Hauptrisiken und Einschränkungen rund um die Optimierung bezahlter Conversion-Funnels und bezahlter Conversion-Strategien für KI-Produkte aufgeschlüsselt werden und die Diskussion nicht im Voraus vorbereitet wird, sind die Kosten für die Behebung nach Bekanntwerden der Probleme noch höher, daher möchte ich zunächst den Test und die bezahlte Leistung ausführlich erläutern.
Speaker 1: Wesentliche Einschränkungen und unklare Grenzen müssen den folgenden Schlussfolgerungen zugeordnet werden. Jeder äußerte Bedenken auf verschiedenen Ebenen. Der Kern ist die Lücke zwischen der Ist-Situation und dem Ziel. Lassen Sie uns zunächst die Hauptgründe für diese Lücke darlegen.
Speaker 2: Ich verfolge zunächst die Trichterkonvertierungsdaten und den Versuchsplan. Wenn es Probleme gibt, werde ich den Produktmanager dazu bringen, diese zeitnah zu lösen. Ich warte nicht bis zum Ende, um zu sagen, dass sie blockiert sind.
Speaker 1: Lassen Sie uns zunächst einen Schlussstrich ziehen. Die wichtigsten Einschränkungen und unklaren Grenzen entsprechen alle den folgenden Schlussfolgerungen. Die Fakten und Risiken in diesem Bereich sind grundsätzlich klar. Die nächste Kernaufgabe besteht darin, eine ausführliche Diskussion über die Gestaltung der Zahlungsschwelle und der Teststrategie zu führen, mit einem klaren Verantwortlichen und konkreten Maßnahmen, die verantwortlich und terminiert sind.
Speaker 1: Als letzte Erinnerung: Probleme wie eine unzureichende Stichprobengröße für A/B-Tests werden bei der Weiterentwicklung dieses Themas leicht übersehen, wirken sich jedoch direkt auf den Strategie-Iterationsplan für den Testzeitraum aus. Wichtige Einschränkungen und unklare Grenzen müssen im Vorfeld berücksichtigt werden, was dem Diskussionsumfang in den nachfolgenden Schlussfolgerungen entspricht.
Speaker 1: Lassen Sie es mich zusammenfassen. Mein Vorschlag besteht darin, die Fakten, Verantwortlichkeiten und Rhythmen grundsätzlich an die Fakten anzupassen und dann gemäß diesem Rahmen weiter voranzutreiben. Bei Abweichungen rechtzeitig Anpassungen vornehmen.
Speaker 1: In dieser Runde werden wir zunächst das Thema „Ausführbare Pläne vergleichen, das Design der Zahlungsschwelle und die Teststrategie klären und eingehende Diskussionen über die entsprechenden Kompromisse und Prioritäten führen“ vorantreiben. Zunächst werden wir die beiden Dinge ausführlich erläutern: Festlegung der verantwortlichen Person und Akzeptanzkriterien sowie Erörterung der Strategie zur Umstellung der KI-Produktzahlungen.
Speaker 2: Aus Sicht des Produktmanagers besteht der größte Knackpunkt nun darin, ob die Grenzen und Bedingungen der Produktoptimierungsrichtung sofort klar festgelegt werden und die Grenzen und Bedingungen der Produktoptimierungsrichtung klar festgelegt werden müssen, um das Zahlungsschwellendesign und die Teststrategie wirklich voranzutreiben. Dies kann nicht der späteren Diskussion überlassen werden.
Speaker 1: Die von Ihnen genannten Verantwortlichkeiten und Akzeptanzkriterien müssen zunächst klar dargelegt werden. Lassen Sie uns zunächst die aktuelle Situation, Risiken und nächsten Schritte abgleichen.
Speaker 2: Verstanden, dann werde ich zunächst die Test- und Zahlungsleistung, aktuelle Daten und Sperrpunkte im Zusammenhang mit der Analyse von Datenrecyclingmethoden klären. Sprecher1: Ich würde gerne die Richtung der Produktoptimierung für alle festlegen.
Speaker 1: Okay, lassen Sie uns zunächst diesen Absatz abschließen. Zumindest die wesentlichen Fakten und Randbedingungen rund um den Verantwortlichen und die Akzeptanzkriterien wurden erläutert. Später werden wir uns weiterhin auf die Optimierung des bezahlten Conversion-Funnels konzentrieren.
Speaker 1: Um noch einen Schritt weiter zu gehen: Die verantwortliche Person und die Akzeptanzkriterien sollten nicht nur auf der Ebene des Urteils enden. Dinge wie der Vergleich konkurrierender Produktpreisstrategien, Trends bei den Verlängerungsraten zahlender Benutzer und verschwommene Grenzen zwischen kostenpflichtigen und kostenlosen Funktionen müssen alle dem nachfolgenden benutzergestuften Zahlungspfad entsprechen.
Speaker 1: Also Sprecher 1: Ich möchte mich zunächst auf die Analyse der Datenwiederherstellungsmethode konzentrieren. Mein Vorschlag ist, zunächst die Fakten, Verantwortlichen und Akzeptanzkriterien festzulegen und dann den Rhythmus für die weitere Weiterentwicklung festzulegen.
Speaker 1: Ich möchte mich zunächst nicht nur darauf konzentrieren, richtig oder falsch zu beurteilen, sondern auch die wichtigsten Einschränkungen darzulegen, die sich auf den Fortschritt auswirken.
Speaker 2: Ich möchte ein Urteil auf Datenebene hinzufügen, bei dem es nicht nur um richtig oder falsch geht. Wenn das Kaliber der Nutzerwertwahrnehmung und die experimentellen Ergebnisse nicht zunächst aufeinander abgestimmt sind, wird es schwierig sein, die anschließende Diskussion über die Strategie zur bezahlten Konvertierung von KI-Produkten mit einer klaren verantwortlichen Person quantitativ zu überprüfen. Jeder, der darüber redet, wird es nur noch chaotischer machen.
Speaker 1: Ich stimme diesem Punkt zu. Es geht nicht nur darum, richtig oder falsch zu beurteilen. Außerdem müssen Sie die Ausführungsbedingungen und Verifizierungsstandards ausführlich erläutern.
Speaker 2: Okay, lassen Sie mich eine leitende Beurteilung zu Sprecher 2 hinzufügen: Ich werde zunächst eine ausführliche Diskussion über die verantwortliche Person, den Zeitpunkt, die Überprüfungsmethode, die Gestaltung des Zahlungsschwellenwerts und die Teststrategie aus der Sicht des Produktmanagers führen und eine klare Person benennen, die für die Durchführung verantwortlich ist, um spätere Hin- und Heränderungen zu vermeiden.
Speaker 1: Was Sie gerade abgeschlossen haben, ist relativ vollständig. Der nächste Schritt besteht darin, gemäß der Konvergenzverteilung von Verantwortlichkeiten, Zeitpunkten und Akzeptanzmethoden fortzufahren. Die Diskussion über die Strategie zur bezahlten Konvertierung von KI-Produkten hat einen klaren Verantwortlichen und kann umgesetzt werden.
Speaker 1: Wenn wir jetzt bereit sind, weiterzumachen, prüfe ich lieber zuerst den Trend zur Verlängerungsrate bezahlter Benutzer und die Trichter-Conversion-Daten. Andernfalls werden Probleme wie vorab übernommene experimentelle Schlussfolgerungen später immer wieder überarbeitet.
Speaker 1: Als nächstes werden wir die Hauptlinie der Strategie zur bezahlten Konvertierung von KI-Produkten besprechen. Wir werden uns zunächst auf die wichtigsten Risiken einigen und dann entscheiden, wie wir Ressourcen und Startfenster anordnen.
Speaker 1: Ziehen Sie keine voreiligen Schlüsse. Lassen Sie uns zunächst über den Status Quo, die Ziele und die wichtigsten Hintergründe der Diskussion zu bezahlten Conversion-Strategien für KI-Produkte sprechen. Dann können wir endlich die Optimierung des bezahlten Conversion-Trichters umsetzen.
Speaker 2: Aus Sicht des Produktmanagers möchte ich in dieser Runde zunächst die Analysedaten-Recyclingmethode und den Plan zur Verbesserung der Benutzerwertwahrnehmung bestätigen, sofern verfügbar, da dies direkte Auswirkungen auf die nachfolgende Planung und Weiterentwicklung hat, insbesondere auf die experimentellen Ergebnisse, die Schlussfolgerungen der Umfrage zur Zahlungsschwellenzufriedenheit und den außer Kontrolle geratenen Rhythmus des Experiments, der nicht ignoriert werden kann.
Speaker 1: Dann werden wir jetzt die Analysedaten-Recycling-Methode und den Plan zur Verbesserung der Benutzerwertwahrnehmung abbauen, zuerst die Fakten bestätigen und dann die Planpriorität und das Fortschrittstempo festlegen.
Speaker 2: Das wird es mir klarer machen. Für die anschließende Diskussion zur bezahlten Conversion-Strategie von KI-Produkten wird es eine klare Person geben, die dafür verantwortlich ist. Ich werde zunächst die Versuchsergebnisse und Vorschläge zur Anpassung des Zahlungsschwellenwerts vorbereiten und dann mit dem nächsten Schritt fortfahren.
Speaker 1: Lassen Sie uns in dieser Runde zuerst hierher kommen. Wenn ich bereits von den klaren Unterschieden und Risiken rund um die Analysedatenwiederherstellungsmethode und den Verbesserungsplan für die Wahrnehmung des Benutzerwerts gehört habe, lassen Sie uns die Optimierung des bezahlten Conversion-Trichters weiter verfeinern.
Speaker 1: Wenn wir die bezahlte Konvertierungsstrategie von KI-Produkten diskutieren, müssen wir endlich zum Konvertierungsplan kommen, sonst wird die vorherige Diskussion über die Analysedaten-Recycling-Methode und den Plan zur Verbesserung der Benutzerwertwahrnehmung leicht bei Worten enden.
Speaker 1: Ich habe mich an alle Punkte erinnert, die Sie gerade erwähnt haben. Später werden wir die tatsächliche bezahlte Conversion-Strategie für KI-Produkte besprechen und einen klaren Verantwortlichen beauftragen, der die Maßnahmen, Grenzen und Vertuschungspläne auf praktischere Weise erklärt.
Speaker 1: Dieser Absatz konzentriert sich auf die Diskussion bezahlter Conversion-Strategien für KI-Produkte und konzentriert sich zunächst auf Referent 3: Wenn die Design- und Teststrategie auf dem Zahlungsschwellenwert basiert, sollten Fakten, Risiken und Maßnahmen gleichzeitig aufeinander abgestimmt werden.
Speaker 2: Lassen Sie mich ein Urteil auf Führungsebene hinzufügen, wobei ich mich auf Sprecher 3 konzentriere: Wenn das Design und die Teststrategie auf dem Zahlungsschwellenwert basieren, wenn die Ergebnisse der Umfrage zur Zufriedenheit des Zahlungsschwellenwerts und der Iterationsplan für die Testzeitraumstrategie jetzt nicht umgesetzt werden, wird die Optimierung des bezahlten Conversion-Trichters wiederholt überarbeitet, wenn es eine klare verantwortliche Person gibt, selbst wenn später alle oberflächlich zustimmen.
Speaker 1: Sprecher 3: Wenn das Design und die Teststrategie auf Zahlungsschwellen basieren, werde ich näher darauf eingehen. Der Schlüssel liegt nicht darin, Slogans zu rufen, sondern klar zu erklären, was sich wirklich auf die Ergebnisse auswirkt.
Speaker 2: Ich verstehe. Wenn es beispielsweise darum geht, wer verantwortlich ist, überprüfe ich zunächst die Ergebnisse der Umfrage zur Zahlungsschwellenzufriedenheit, kläre die Sperrelemente und Randbedingungen und synchronisiere dann den Werbeplan des Strategie-Iterationsplans für den Testzeitraum mit allen.
Speaker 1: Lassen Sie mich zunächst eine Zusammenfassung machen. Sprecher 3: Wenn die auf der Zahlungsschwelle basierende Design- und Teststrategie nicht mehr auf der Beurteilungsebene enden kann, muss sie direkt auf die Optimierung des bezahlten Conversion-Trichters mit klaren Verantwortlichen und konkreten Maßnahmen zurückgreifen.
Speaker 1: Lassen Sie mich noch etwas hinzufügen, Sprecher 3: Wenn die Wertwahrnehmung der Design- und Teststrategie auf der Zahlungsschwelle basiert und es keine frühzeitige Verteidigung gibt, bleibt die Weiterentwicklung des nachfolgenden Versuchsplans hängen, sodass die Test- und Zahlungsleistung jetzt bestätigt werden muss.
Speaker 1: Lassen Sie uns zunächst diesen Absatz abschließen. Wir haben zum Beispiel bereits den Hauptwiderspruch dargelegt, wer dafür verantwortlich ist. Der nächste Schritt besteht darin, Schritt für Schritt nach Priorität vorzugehen und nicht alles auf einmal einzuführen.
Speaker 1: Der folgende Absatz konzentriert sich auf den Zeitpunkt der Überprüfung. Dieser Teil der Diskussion über bezahlte Conversion-Strategien für KI-Produkte wird am ehesten zu unterschiedlichen Urteilen führen. Die Anpassung jetzt ist weniger aufwändig als die Korrektur später.
Speaker 2: Wenn die Idee, die Fakten in der Diskussion über bezahlte Conversion-Strategien für KI-Produkte zu ergänzen, scheitert, dann ist es am besten, aufzuschlüsseln, wann überprüft und ausführbar gemacht werden muss, z. B. wer verantwortlich ist, wann überprüft werden muss und wie mit auftretenden Problemen umzugehen ist. Erklären Sie gleichzeitig anschaulich den Vergleich konkurrierender Produktpreisstrategien.
Speaker 1: Ich habe deutlich gehört, was ich gerade über die Verifizierung gesagt habe. Lassen Sie mich es zusammenfassen und die feststeckenden Punkte klar erläutern, die den größten Einfluss auf den Fortschritt haben, und dann entscheiden, wie es weitergeht.
Speaker 2: Okay, lassen Sie mich zunächst die entsprechenden Schlüsselknoten und Verifizierungsstandards auf Seiten des Produktmanagers klären. Gleichzeitig werde ich den aktuellen Status Quo anschaulich erläutern und ausführliche Diskussionen zur Gestaltung der Zahlungsschwelle und zur Teststrategie führen. Es wird eine eindeutige verantwortliche Person geben und dies wird vor der nächsten Synchronisierung bestätigt.
Speaker 1: In Bezug auf den Zeitpunkt der Überprüfung haben wir in diesem Absatz zumindest den Hauptwiderspruch dargelegt. Von nun an werden wir die Optimierung des bezahlten Conversion-Funnels weiter vorantreiben und nicht im Kreis stehen bleiben.
Speaker 1: Ob dieses Thema erfolgreich vorangetrieben werden kann, hängt letzten Endes maßgeblich davon ab, ob die Nutzerwertwahrnehmung und experimentelle Ergebnisse vorhanden sind. Dies ist die Voraussetzung für spätere Produktoptimierungsmaßnahmen.