Speaker 1: Bonjour, je suis Zhao Lei. Je suis ici la personne en charge de la croissance. Discutons d'abord de la stratégie de conversion payante des produits d'IA.
Speaker 2: Bonjour, je m'appelle Sun Jie. Permettez-moi d'abord d'ajouter du point de vue d'un chef de produit, en particulier l'optimisation des entonnoirs de conversion payants.
Speaker 1: Permettez-moi d'abord de parler des points clés. L’optimisation de l’entonnoir de conversion payant et la discussion sur la stratégie de conversion payante des produits d’IA doivent être discutées en profondeur. De nombreux jugements sont bloqués ici.
Speaker 1: Dans ce cycle, nous commencerons par « Aligner d'abord la situation actuelle, les objectifs et le contexte clé de la discussion sur les stratégies de conversion payantes pour les produits d'IA », et d'abord expliquer en détail l'optimisation des entonnoirs de conversion payants et la discussion sur les stratégies de conversion payantes pour les produits d'IA.
Speaker 2: Du point de vue du chef de produit, ce que je veux confirmer en premier dans ce cycle, c'est l'optimisation de l'entonnoir de conversion payant, car cela affectera directement la planification et la promotion ultérieures, en particulier les limites des règles métier, les processus anormaux et les invites des utilisateurs, et les changements répétés dans le calibre des règles ne peuvent être ignorés.
Speaker 1: L'optimisation de l'entonnoir de conversion payant que vous avez mentionnée doit d'abord être expliquée clairement. Alignons d’abord la situation actuelle, les risques et les prochaines étapes.
Speaker 2: Compris, je vais d'abord trier les limites des règles métier, les données actuelles et les éléments de blocage liés à la discussion approfondie sur la conception du seuil de paiement et la stratégie d'essai, puis je vous donnerai le projet de confirmation des règles.
Speaker 1: D'accord, terminons d'abord ce paragraphe. Au moins les faits et contraintes clés ont été expliqués autour de l'optimisation de l'entonnoir de conversion payant. Plus tard, nous continuerons à nous concentrer sur l’optimisation de l’entonnoir de conversion payant.
Speaker 1: Pour aller plus loin, l'optimisation de l'entonnoir de conversion payant ne peut pas s'arrêter au niveau du jugement. Des éléments tels que les données de conversion de l'entonnoir, les performances d'essai et payantes, ainsi que les paramètres de seuil de conversion incorrects doivent tous être mappés aux plans de conversion ultérieurs.
Speaker 1: Donc, pour une discussion approfondie sur la conception du seuil de paiement et la stratégie d'essai, ma suggestion est d'abord de fixer les faits, les personnes responsables et les critères d'acceptation, puis d'organiser le rythme des progrès ultérieurs.
Speaker 1: Je voudrais commencer par me concentrer sur l’analyse des méthodes de recyclage des données et les solutions d’amélioration de la perception de la valeur utilisateur. Il ne s’agit pas seulement de juger du bien ou du mal, mais également de définir les principales contraintes qui affecteront l’avancement.
Speaker 2: Je voudrais ajouter un jugement au niveau de la direction. Si le processus anormal, les invites des utilisateurs et les critères d'acceptation en ligne ne sont pas mis en place maintenant autour de la méthode de recyclage des données d'analyse et du plan d'amélioration de la perception de la valeur de l'utilisateur, même si tout le monde est d'accord en surface plus tard, il sera retravaillé à plusieurs reprises lorsqu'il y aura une personne claire en charge de la discussion sur la stratégie de conversion des paiements des produits IA.
Speaker 1: Je suis d’accord avec ce point. La solution pour analyser les méthodes de récupération de données et améliorer la perception de la valeur par l’utilisateur ne peut pas se limiter au jugement. Les conditions d’exécution et les normes de vérification doivent également être expliquées de manière approfondie.
Speaker 2: D'accord, puis sur la base de l'exemple de style de conversation de référence (faisant uniquement référence au ton et au rythme), j'aurai d'abord une discussion approfondie sur la personne responsable, le moment opportun, la méthode de vérification, la conception du seuil de paiement et la stratégie d'essai du point de vue d'un chef de produit, et j'aurai une personne clairement responsable pour la terminer, afin d'éviter des changements de va-et-vient plus tard.
Speaker 1: Ce que vous venez de réaliser est relativement complet. L'étape suivante consiste à décomposer les principaux risques et contraintes liés à l'optimisation des entonnoirs de conversion payants et à la discussion des stratégies de conversion payante des produits d'IA. La discussion sur les stratégies de conversion payantes des produits d’IA aura un responsable clair et pourra être mise en œuvre.
Speaker 1: Si nous sommes prêts à aller de l'avant maintenant, je préfère d'abord vérifier les performances d'essai et de paiement et la perception de la valeur de l'utilisateur, sinon des problèmes tels qu'une perception de valeur insuffisante seront retravaillés à plusieurs reprises plus tard.
Speaker 1: Nous suivrons ensuite l'essentiel de ce numéro, convergerons d'abord vers les principaux risques, puis déciderons de la manière d'organiser les ressources et les fenêtres en ligne.
Speaker 1: Ne vous précipitez pas vers la conclusion. Tout d'abord, comparez les solutions exécutables, clarifiez la conception du seuil de paiement et la stratégie d'essai, et menez des discussions approfondies sur les compromis et les priorités correspondants. Enfin, nous pouvons mettre en œuvre l’optimisation du tunnel de conversion payant.
Speaker 2: Si vous suivez l'idée de compléter les faits en discutant des stratégies de conversion payantes pour les produits d'IA, veuillez ne pas copier le contenu.) Il est préférable de le diviser en parties exécutables, telles que qui est responsable, quand vérifier et comment gérer les problèmes. Dans le même temps, expliquez clairement la réalisation des objectifs commerciaux actuels.
Speaker 1: Ensuite, nous le décomposerons selon « Veuillez ne pas copier le contenu ». Confirmez d’abord les faits, puis décidez de la priorité du plan et du rythme d’avancement.
Speaker 2: Cela me permettra d'y voir plus clair. Concernant le haut-parleur 1 : En me concentrant sur la stratégie de conversion payante pour les produits d'IA, je préparerai d'abord une solide préparation pour les critères d'acceptation en ligne et le rapport d'avancement de l'entreprise, puis passerai à l'étape suivante.
Speaker 1: Je suis ici le premier de ce tour. J'ai entendu très clairement les différences et les risques (veuillez ne pas copier le contenu). Continuons à affiner l'optimisation de l'entonnoir de conversion payant.
Speaker 1: Concernant cette problématique, il faut enfin s'orienter dans le sens de l'optimisation du produit, sinon la discussion précédente sur « Ne pas copier de contenu » s'arrêtera facilement aux mots.
Speaker 1: Je me souviens de tous les points que vous venez de mentionner. Plus tard, je parlerai des actions, des limites et des plans de dissimulation de manière plus pratique autour du haut-parleur 1 : la stratégie de conversion payante pour les produits d'IA.
Speaker 1: En se concentrant sur la discussion sur les stratégies de conversion payantes pour les produits d'IA, ce paragraphe se concentrera d'abord sur les critères d'acceptation auxquels nous devons finalement répondre, et aligner les faits, les risques et les actions à la fois.
Speaker 2: Du point de vue d'un chef de produit, j'espère que ce cycle ne se concentrera pas uniquement sur les principes. Il est préférable de discuter directement de l'état d'avancement actuel des objectifs commerciaux correspondant aux critères d'acceptation, d'analyser les méthodes de recyclage des données et de savoir si le plan d'amélioration de la perception de la valeur de l'utilisateur est hors limites, et si les mesures de collaboration interdépartementales peuvent être mises en œuvre. Dans le cas contraire, la répartition des responsabilités, les délais et les méthodes d’acceptation resteront en suspens.
Speaker 1: Il faut enfin arriver aux critères d’acceptation. Je vais entrer dans les détails. L’essentiel n’est pas de crier des slogans, mais d’expliquer clairement ce qui affectera réellement les résultats.
Speaker 2: Je comprends. Concernant le Speaker 1 : J’ai retenu les points que vous venez de mentionner. Je vais d'abord vérifier la réalisation des objectifs commerciaux actuels, clarifier les éléments bloquants et les conditions limites, puis synchroniser le plan de promotion des éléments d'action collaboratifs interdépartements avec tout le monde.
Speaker 1: Permettez-moi d'abord de faire un résumé. Il faut enfin arriver aux critères d'acceptation et ne pas s'arrêter au niveau du jugement. Plus tard, il faudra passer directement à l’optimisation du tunnel de conversion payant avec des responsables clairs et des actions spécifiques.
Speaker 1: Je voudrais ajouter que nous devons enfin répondre aux critères d’acceptation. Si le rythme expérimental est hors de contrôle et qu'aucune précaution n'est prise à l'avance, l'avancement des indicateurs de vérification ultérieurs sera bloqué, les résultats expérimentaux doivent donc être confirmés maintenant.
Speaker 1: Finissons d’abord ce paragraphe. Speaker1 : Nous avons exposé les principales contradictions dont je me souviens sur les points que vous venez de mentionner. L’étape suivante consiste à les avancer un par un en fonction de leur priorité, et à ne pas les déployer d’un seul coup.
Speaker 1: Le paragraphe suivant se concentre sur les actions qui seront prises ultérieurement autour des critères d'acceptation. Cette partie de la discussion sur les stratégies de conversion payantes pour les produits d’IA est la plus sujette aux différences de jugement. Aligner maintenant est moins laborieux que corriger plus tard.
Speaker 2: Permettez-moi d'abord d'être plus précis sur les actions qui seront axées plus tard sur les critères d'acceptation. Les principaux points bloquants et dépendances doivent d’abord être alignés, sinon le plan de conversion ultérieur s’arrêtera facilement aux mots. Le problème de savoir si l'optimisation de l'entonnoir de conversion payant a des limites floues ou s'il est facile d'échouer dans son exécution peut également être facilement dissimulé.
Speaker 1: J'ai bien entendu ce que je viens de dire, et les actions se concentreront plus tard sur les critères d'acceptation. Laissez-moi le mettre en place. Tout d’abord, j’expliquerai clairement les points bloqués qui affectent le plus la progression, puis je déciderai comment procéder.
Speaker 2: D'accord, alors laissez-moi trier cette section du côté du chef de produit, en me concentrant sur les nœuds clés et les normes de vérification correspondant à la planification des ressources. Nous mènerons des discussions approfondies sur la conception des seuils de paiement et des stratégies d'essai, et nous désignerons un responsable clairement désigné pour confirmer que cela est en place avant la prochaine synchronisation.
Speaker 1: Nous nous concentrerons plus tard sur les critères d’acceptation. Dans cette section, nous avons au moins exposé les principales contradictions. Désormais, nous continuerons d’avancer dans le sens de l’optimisation des entonnoirs de conversion payants. Ne vous arrêtez pas là où vous êtes.
Speaker 1: En fin de compte, le bon déroulement du débat sur les stratégies de conversion des paiements pour les produits d'IA dépend en grande partie de la disponibilité des résultats de l'enquête de satisfaction sur le seuil de paiement et des données approfondies sur l'utilisation des fonctions gratuites. C’est la condition préalable aux propositions ultérieures d’ajustement des seuils de paiement.
Speaker 1: À ce sujet, stabilisons d'abord ce paragraphe en nous concentrant sur la planification des ressources, confirmons les conditions d'exécution et les critères d'acceptation, puis étendons-le plus tard.
Speaker 1: Permettez-moi de dire quelques mots supplémentaires sur les faits. Si les compromis et les priorités ne sont pas clairement définis maintenant, il sera difficile de mettre en œuvre une optimisation de l'entonnoir de conversion payant.
Speaker 2: En me concentrant sur les faits, j'ai une préoccupation au niveau de la direction : le seuil de conversion est mal défini. Si les principaux risques et contraintes sont répartis autour de l'optimisation de l'entonnoir de conversion payant et des discussions sur la stratégie de conversion payante des produits d'IA et qu'aucune précaution n'est prise à l'avance, le coût de la remédiation une fois les problèmes exposés sera encore plus élevé, je souhaite donc d'abord expliquer en détail l'essai et les performances payantes.
Speaker 1: En se concentrant sur les faits, tout le monde a mentionné plusieurs niveaux de préoccupations différents. Le noyau est l’écart entre la situation actuelle et l’objectif. Alignons d’abord les principales raisons de cet écart.
Speaker 2: Je fais d'abord le suivi des données de conversion de l'entonnoir et du plan expérimental. S'il y a des problèmes, je ferai appel au chef de produit pour les résoudre dans les meilleurs délais. Je n’attends pas la fin pour dire qu’ils sont bloqués.
Speaker 1: Rassemblons-les d’abord et clarifions les faits et les risques. La prochaine tâche principale consiste à avoir une discussion approfondie sur la conception du seuil de paiement et la stratégie d'essai, avec un responsable clair et des actions spécifiques qui ont un responsable et un nœud temporel.
Speaker 1: Enfin, je voudrais vous rappeler que des problèmes tels que la taille insuffisante de l'échantillon de test A/B sont facilement négligés lors de l'avancement de cette affaire, mais ils affectent directement le plan d'itération de la stratégie de la période d'essai et doivent être inclus dans la discussion des faits à l'avance.
Speaker 1: Laissez-moi rassembler les choses. Intervenant 2 : Du point de vue de la situation actuelle et du problème, les faits, les responsabilités et le rythme sont fondamentalement alignés. Nous continuerons à pousser selon ce cadre et à nous ajuster à temps s’il y a des écarts.
Speaker 1: Au cours de ce cycle, nous passerons d'abord à « Comparer les plans exécutables, clarifier la conception du seuil de paiement et la stratégie d'essai, et mener des discussions approfondies sur les compromis et les priorités correspondants ». Premièrement, j’espère que ce cycle ne se concentrera pas uniquement sur les principes et ne discutera pas des stratégies de conversion des paiements des produits d’IA.
Speaker 2: Du point de vue du chef de produit, j'espère que ce cycle ne se concentrera pas uniquement sur les principes. Le principal point de friction est désormais de savoir si les limites et les conditions de la conception du seuil de paiement et de la stratégie d’essai sont floues ou font l’objet de discussions approfondies. Pour véritablement avancer, les limites et les conditions de l'orientation de l'optimisation du produit doivent être clairement énoncées immédiatement et ne peuvent pas être discutées plus tard.
Speaker 1: Ce que vous avez mentionné, c'est que j'espère que ce cycle ne se concentrera pas uniquement sur les principes. Il faut d'abord que ce soit clair. Nous devons d’abord aligner la situation actuelle, les risques et les prochaines étapes.
Speaker 2: Compris, je vais d'abord trier les performances d'essai et de paiement, les données actuelles et les éléments de blocage liés à l'analyse des méthodes de recyclage des données et aux solutions d'amélioration de la perception de la valeur de l'utilisateur, puis je vous donnerai la direction de l'optimisation du produit.
Speaker 1: D'accord, terminons d'abord ce paragraphe. J'espère que ce cycle de discussions non seulement sur les principes a au moins expliqué les faits et contraintes clés, et nous continuerons ensuite à nous concentrer sur l'optimisation des entonnoirs de conversion payants.
Speaker 1: Pour aller plus loin, j’espère que ce cycle ne se concentrera pas uniquement sur les principes mais pas uniquement sur le jugement. Des éléments tels que la comparaison des stratégies de tarification des produits concurrents, les tendances des taux de renouvellement des utilisateurs payants et les frontières floues entre les fonctions payantes et gratuites doivent tous être mappés au parcours de paiement échelonné des utilisateurs ultérieurs.
Speaker 1: Ainsi, en ce qui concerne l'analyse de la satisfaction de la méthode de recyclage des données et du plan d'amélioration de la perception de la valeur par l'utilisateur, ma suggestion est d'abord de fixer les faits, les personnes responsables et les critères d'acceptation, puis d'organiser le rythme des progrès ultérieurs.
Speaker 1: Je voudrais commencer par me concentrer sur la répartition des responsabilités, non seulement pour déterminer ce qui est bien ou mal, mais également pour exposer les principales contraintes qui affecteront les progrès.
Speaker 2: Je voudrais ajouter un jugement au niveau des données. Sinon, si la perception de la valeur de l'utilisateur et les résultats expérimentaux ne sont pas alignés en premier, il sera difficile de quantifier et de vérifier la discussion ultérieure sur la stratégie de conversion payante du produit d'IA avec un responsable clair. Chacun parlant de ses propres opinions ne fera que rendre la situation encore plus chaotique.
Speaker 1: Je suis d’accord avec ce point. La division du travail autour de la convergence ne peut pas se limiter au jugement. Il faut également bien expliquer les conditions d’exécution et les normes de vérification.
Speaker 2: D'accord, concentrons-nous sur le haut-parleur 3 : du point de vue de la technologie et des risques d'exécution, j'aurai d'abord une discussion approfondie sur la personne responsable, le moment, la méthode de vérification, la conception du seuil de paiement et la stratégie d'essai du point de vue d'un chef de produit. Il y aura une personne clairement responsable pour le réaliser, afin d'éviter des allers-retours ultérieurs.
Speaker 1: Ce que vous venez de réaliser est relativement complet. La prochaine étape consiste à continuer selon la répartition convergente des responsabilités, des délais et des méthodes d'acceptation. La discussion sur la stratégie de conversion payante des produits IA a un responsable clair et peut être mise en œuvre.
Speaker 1: Si nous sommes prêts à aller de l'avant maintenant, je préfère d'abord vérifier la tendance du taux de renouvellement des utilisateurs payants et les données de conversion de l'entonnoir. Dans le cas contraire, des problèmes tels que les conclusions expérimentales adoptées à l'avance seront encore retravaillés à plusieurs reprises par la suite.
Speaker 1: Nous discuterons ensuite de l'axe principal de la stratégie de conversion payante des produits d'IA. Nous convergerons d’abord sur les principaux risques, puis déciderons de la manière d’organiser les ressources et les fenêtres de lancement.
Speaker 1: Ne tirez pas la conclusion hâtivement. Tout d’abord, parlons du statu quo, des objectifs et du contexte clé de la discussion sur les stratégies de conversion payantes pour les produits d’IA. Nous pourrons alors enfin mettre en œuvre l’optimisation de l’entonnoir de conversion payant.
Speaker 2: Du point de vue du chef de produit, ce que je souhaite confirmer en premier dans ce cycle, c'est le plan de restauration, car il affectera directement la planification et l'avancement ultérieurs. En particulier, les résultats expérimentaux, les conclusions de l'enquête de satisfaction sur le seuil de paiement et le rythme expérimental incontrôlé ne peuvent être ignorés.
Speaker 1: Ensuite, décomposons-le en fonction de ce que je veux confirmer en premier dans ce cycle, c'est le plan de démantèlement. Confirmez d’abord les faits, puis décidez de la priorité du plan et du rythme d’avancement.
Speaker 2: Cela me permettra d'y voir plus clair. Concernant les contraintes clés plus tard, je préparerai d'abord une solide préparation pour les résultats expérimentaux et les suggestions d'ajustement des seuils de paiement avant de passer à l'étape suivante.
Speaker 1: Ce tour est arrivé en premier. Ce que je veux d’abord confirmer à propos de ce cycle, c’est le plan de retour en arrière. J'ai entendu des différences et des risques relativement clairs. Continuons à affiner l'optimisation de l'entonnoir de conversion payant.
Speaker 1: Lorsqu’on discute de la stratégie de conversion payante des produits d’IA, il faut enfin arriver au plan de conversion. Sinon, la discussion précédente sur le plan de démantèlement que je souhaite le plus confirmer lors de ce cycle s’arrêtera facilement aux mots.
Speaker 1: Je me souviens de tous les points que vous venez de mentionner. Plus tard, j'expliquerai les actions, les limites et les plans de dissimulation de manière plus pratique autour des principales contraintes.
Speaker 1: En se concentrant sur la discussion sur les stratégies de conversion payantes pour les produits d'IA, cette section se concentrera d'abord sur les conditions de collaboration et les échecs d'exécution, sans se tromper à leur sujet, et alignera simultanément les faits, les risques et les actions.
Speaker 2: Je voudrais ajouter un jugement au niveau de la direction. Nous ne devons pas ignorer les conditions de collaboration et les échecs d’exécution. Si nous ne mettons pas en place dès maintenant les résultats de l'enquête de satisfaction sur le seuil de paiement et le plan d'itération de la stratégie de période d'essai, même si tout le monde est d'accord en apparence plus tard, l'optimisation de l'entonnoir de conversion payant sera retravaillée à plusieurs reprises lorsqu'il y aura un responsable clair.
Speaker 1: Les conditions de collaboration et l’échec de l’exécution ne peuvent être ignorés. Je vais entrer dans les détails sur cette partie. L’essentiel n’est pas de crier des slogans, mais d’expliquer clairement ce qui affectera réellement les résultats.
Speaker 2: Je comprends, si nous ne divisons pas les conditions de collaboration et les responsabilités autour de l'optimisation de l'entonnoir de conversion payant, je vérifierai d'abord les résultats de l'enquête de satisfaction sur le seuil de paiement, clarifierai les éléments bloquants et les conditions limites, puis synchroniserai le plan de promotion du plan d'itération de la stratégie de période d'essai avec tout le monde.
Speaker 1: Permettez-moi d'abord de faire un résumé. Les conditions de collaboration et l’échec d’exécution ne peuvent être ignorés. Nous ne pouvons pas nous arrêter au niveau du jugement. Nous devons directement recourir à l’optimisation de l’entonnoir de conversion payant avec des responsables clairs et des actions spécifiques.
Speaker 1: Je voudrais ajouter que les conditions de coopération et l'échec de l'exécution ne peuvent être ignorés. Si la perception de la valeur n'est pas suffisante et qu'aucune défense n'est préparée à l'avance, l'avancement du plan expérimental ultérieur sera bloqué, de sorte que l'exécution de l'essai et du paiement doit être confirmée maintenant.
Speaker 1: Terminons d’abord ce paragraphe. Optimisation de l'entonnoir de conversion payant. Si nous avons déjà exposé la principale contradiction entre les conditions de collaboration et les responsabilités, la prochaine étape sera de l’avancer une à une selon les priorités, et de ne pas la déployer d’un seul coup.
Speaker 1: Le paragraphe suivant se concentre sur la discussion sur les stratégies de conversion payantes pour les produits d'IA, même si tout le monde est d'accord en surface. C’est là que les divergences de jugement sont les plus susceptibles de surgir. L’alignement est maintenant moins laborieux que la remédiation ultérieure.
Speaker 2: Si l'idée de compléter les faits en discutant des stratégies de conversion payantes pour les produits d'IA échoue, alors même si tout le monde est d'accord en apparence, il est préférable de la diviser en parties exécutables, telles que qui est responsable, quand vérifier et comment gérer les problèmes s'ils surviennent. Dans le même temps, expliquez clairement la comparaison des stratégies de tarification des produits concurrents.
Speaker 1: J’ai bien entendu ce que je viens de dire, même si tout le monde est superficiellement d’accord avec cela. Permettez-moi de le rassembler et d'expliquer clairement les points bloqués qui affectent le plus l'avancement, puis de décider comment procéder.
Speaker 2: D'accord, du côté du chef de produit, je vais d'abord trier les nœuds clés et les normes de vérification correspondant aux liens clés, mener des discussions approfondies sur la conception des seuils de paiement et des stratégies d'essai, et demander à un responsable clair de confirmer cela avant la prochaine synchronisation.
Speaker 1: Même si tout le monde est d’accord en apparence, nous avons au moins exposé les principales contradictions dans cette section. Désormais, nous continuerons d’avancer dans le sens de l’optimisation des entonnoirs de conversion payants. Ne vous arrêtez pas en rond.
Speaker 1: En dernière analyse, la réussite de cette problématique dépend en grande partie de la présence ou non de la perception de la valeur par l'utilisateur et des résultats expérimentaux. C'est la condition préalable aux orientations ultérieures d'optimisation du produit.
Speaker 1: En nous concentrant sur ce sujet, nous stabilisons d'abord les liens clés, confirmons les conditions d'exécution et les critères d'acceptation, puis étendons davantage.