Speaker 1: こんにちは。今日は進め方を一緒に整理したいです。
Speaker 2: こんにちは。こちらでも前提を確認してきました。
Speaker 1: いま一番詰まっている論点はどこですか。
Speaker 2: この点は確認して、整理でき次第ご報告します。
Speaker 1: この問題はいつ頃から表面化しましたか。
Speaker 2: 理解しました。少し整理する時間をいただけますか。
Speaker 1: 最終的にどのような状態を目指していますか。
Speaker 2: 理解しました。少し整理する時間をいただけますか。
Speaker 2: 了解しました。その点は判断の前提として押さえておきます。
Speaker 2: 了解しました。その点は判断の前提として押さえておきます。
Speaker 1: では、ここまでの論点を整理します。
Speaker 1: いちばん重要なのは、. 这是我们需要特别关注的。
Speaker 1: One verifiable point: we must clarify boundary/criteria; otherwise we cannot proceed.
Speaker 2: One verifiable point: we must clarify boundary/criteria; otherwise we cannot proceed.
